Gran Dia (Evento)

"Hoy es un gran dia."
Cuando el suelo retumba, es hora de correr.
En dias excepcionales, el overworld comenzara a temblar bajo los pasos de los gigantes. Nadie sabe realmente por qué o cómo sucede esto, pero lo que si sabemos es que sus grandes pisadas son capaces de aplastar sin problemas a los aventureros descuidados.

Varias construcciones gigantes de la tierra se materializaran y deambularan por los terrenos, buscando aplastar a todo lo que deambule cerca de ellos. Parecen estar casi hechos de la tierra misma. Mantente alejado de estos gigantes, a no ser que desees ser un panqueque humano.