Creaci贸n (Habilidad)

Que levante la mano quien quiere tener Minions para destruir todo sin tener que mover un solo dedo!
La habilidad de Creaci贸n te permite invocar Minions que te ayudaran en tu aventura. Estos minions ofrecen distintas habilidades y beneficios, y muchas veces lucharan por ti. No subestimes a estas criaturas!

Para subir tu nivel de Creaci贸n, deberas crear Tabletas de Minions y sacrificarlas en una Mesa de Creaci贸n. Sacrificando estas tabletas ganaras XP.

Mientras mas subas de nivel, podras utilizar y sacrificar Tabletas de mayor nivel, tanto como para invocar aliados poderosos o para ganar mas xp!