Diese fliegende, unerklärlich leichte Kreatur stößt einen schwachen Duft nach Kaugummi aus. Es scheint einen großen, luftgefüllten Sack auf dem Kopf zu tragen, der es ihm möglicherweise erlaubt, sich von Luftströmungen davontragen zu lassen.
Beim Stochern fühlt sich der luftgefüllte Sack weich und zerbrechlich an. Die Kreatur scheint sich mit dem Sack vor potenziellen Angreifern zu schützen, indem es seinen Kopf darunter versteckt.

Wenn sie sich bedroht fühlt, feuert sie extrem harte Projektile ab, die ihr Körper selbst herstellt.
