Wie die meisten der anderen Vox Ponds Kreaturen scheint das Alarmo mutiert und mit einigen der umgebenden Strukturen verschmolzen zu sein, wodurch sich sein zuvor natürlicher Kopf mit einem metallischen Käfig verband.

Alarmos sind besonders furchteinflößende Kreaturen, die, wenn sie sich bedroht fühlen, ein Alarm ähnliches Kreischen von sich geben und damit die Aufmerksamkeit naher Kreaturen auf sich ziehen.
Sie greifen potenzielle Feinde nicht von sich aus an, sondern versuchen nahe feindselige Kreaturen zu ihrem eigenen Schutz einzuspannen.
