Anämien erscheinen während Blutjagden in der Oberwelt. Sie sind große, fliegende Kreaturen mit einem massiven rothäutigen Körper, der ein riesiges Auge umschließt.
Genau wie bei den anderen Blutjagd Kreaturen verbindet man ihr Aussehen mit ihrem abyssalen Ursprung.

Ihr liebster Zeitvertreib besteht darin, explosive Energiekugeln auf zufällige Ziele zu verschießen in der Hoffnung, ihr Blut in der näheren Umgebung zu verteilen.
Glücklicherweise gewährt ihnen ihr einzelnes Auge keine besonders gute Tiefenwahrnehmung, sodass man ihren Angriffen für gewöhnlich leicht ausweichen kann, indem man ständig in Bewegung bleibt.
