Uralte, untote Geister aus dem Haven, die von etwas innerhalb der Dimension am Leben erhalten zu werden scheinen.
Es ist unklar, ob diese Kreatur bereits vor ihrem Tod Flügel besaß oder sie erst bei ihrer Rückkehr als Geist erhielt. Sicher ist, dass sie sie sehr häufig gebraucht.

Angelicas haben die gefährliche Tendenz, unachtsame Reisende anzugreifen und in den Himmel zu entführen.
Wenn sie ein potenzielles Opfer erspähen, gleiten sie darauf zu und verabreichen einen unkontrollierbaren Schwebeeffekt. Sie schweben mit ihrem Opfer nach oben bis es stirbt oder in seinen Tod hinabfällt.
