Einem zweiköpfigen blauen Walross ähnelnd, streift der Angler ziellos in den Korallenfeldern von L'Borean umher.
Es scheint so, als hätte es bioluminezierende Auswüchse auf beiden seiner Köpfe. Es wird vermutet, dass diese Auswüchse dem Ködern von potenzieller Beute dienten, als der Angler noch Unterwasser lebte.
Welche Funktion diese jetzt haben, wo der Angler überwiegend an Land lebt, ist unbekannt.

Wie die meisten anderen zweiköpfigen Kreaturen mit Stoßzähnen, sind Angler aggressiv und greifen sofort an.
Ihre Hauptangriffsstrategie besteht darin, auf sein Opfer zuzurennen und dessen Fleisch mit seinen langen Stoßzähnen zu durchbohren.
