Bogenblumen sind eigentlich Bogenwürmer, die sich zum Schutz vor Raubtieren im Boden verstecken. Praktischerweise hat der Bogenwurm einen Auswuchs auf seinem Kopf entwickelt, der der hiesigen Flora ähnelt. Damit vergräbt sich der Bogenwurm im Boden und nutzt Vibrationen, um potenzielle Beute ausfindig zu machen.
Wenn er spürt, dass er sich im Visier eines Raubtieres befindet, bleibt er sofort stehen und wartet, bis es sicher genug ist, weiterzugehen.

Wenn er nicht gerade stillsteht, schleicht er sich an seine Beute heran und verschlingt es aus dem Boden heraus. Unglücklicherweise ist der Bogenwurm vor dem Versuch nicht imstande, festzustellen, ob eine Beute klein genug ist, um sie im Ganzen zu verschlingen.

Wehrt sich sein Opfer, springt er aus dem Boden raus und greift es an.
