Arcreben sind eine weitere Sorte mutierter Kreaturen von Gardencia. Diese hier war ursprünglich eine fleischfressende Pflanze.
Beim Laufen schlagen sie mit ihren Füßen Wurzeln in den Boden und brechen sie ab. Sie nutzen ihre Wurzeln, um Nährstoffe aus dem Boden, auf dem sie stehen, zu ziehen.

Genau wie alle anderen mutierten Gardencia Kreaturen sind sie sehr aggressiv. Aufgrund ihrer stark ausgeprägten regenerativen Kräfte durch ihren Wurzelmechanismus, sind sie besonders widerstandsfähig und erweisen sich selbst für erfahrene Kämpfer als gefährlich.
