Diese süße kleine Kreatur ist ein scheues, raupenähnliches Tier, das die meiste Zeit im Untergrund verbringt. Obwohl sie funktionierende Augen besitzt, spürt sie nahende Objekte und Gefahren auch über Vibrationen auf.
Solange sie sich nicht bedroht fühlt, vergräbt sie sich im Boden gerade tief genug, dass ihr Körper bedeckt ist, während sie nah genug an der Oberfläche ist, um Luft zu holen, wenn nötig. Aufgrund der geringen Tiefe, ragt ihr Kopfanhängsel aus dem Boden, die einheimischen Pflanzen ähnelt.

Sobald sie sich bedroht fühlt, springt sie aus dem Boden heraus und rennt auf den Angreifer zu, um ihn zu beißen. Ihr Körper bietet kaum Angriffsmöglichkeiten, was sie mit ihrer Zähigkeit ausgleicht.
