Groß, massiv und furchteinflößend. Schwarze Ursas sind eine Kreatur des Waldes, die aufgrund der einheimischen Früchte bevorzugt in Nadelwäldern leben.
Ungeachtet ihres äußeren Erscheinungsbildes sind sie eigentlich Allesfresser. Sie fressen Früchte, Pflanzen und Fleisch. Ihre langen Gliedmaßen erlauben es ihnen, höhergelegene Pflanzen und Bäume zu erreichen, als die anderen Kreaturen. Zudem besitzen sie scharfe Zähne zum Zerreißen von Fleisch.

Schwarze Ursas jagen ausschließlich für Nahrung. Es kann passieren, dass sie auch dich als potenzielle Nahrungsquelle ansehen und jagen. Sie können sehr große Mengen an Nahrung zu sich nehmen.
