Knochenrücken sind die streunenden Hunde der Savanne. Sie sind dürr, knochig und tollwütig.
In der Savanne haben die Knochenrücken, anders als die meisten Kreaturen dort, zwei verlängerte Segmente aus ihren Fußwurzelknochen entwickelt, die es ihnen erlauben, den Energieverlust beim Laufen auf dem weichen Sand zu minimieren.

Im Allgemeinen wird empfohlen, ihnen aus dem Weg zu gehen. Sie neigen bei Begegnungen zu aggressivem Verhalten.

Zusätzlich gewährt ihnen ihr übermäßig knochiger Körperbau eine erhöhte Resistenz gegenüber Angriffen. Nur diejenigen, die ausreichend Kampferfahrung mitbringen, können die nötigen Techniken entwickeln, um diese Kreaturen zu bezwingen.
