Würdest du beschreiben, was geschiet, wenn man ein Furby mit einem Schleim kombiniert, um es anschließend in Laub einzuhüllen, wäre das die perfekte Beschreibung für ein Buschbaby.
Diese augenscheinllich kleinen Kreaturen leben in dichten Dschungeln und Bäumen und nutzen ihr äußeres Erscheinungsbild, um sich in nahegelegenem Laub und Büschen zu tarnen.

Abgesehen von ihrer kurzen Statur sind die unglaublich schnell zu Fuß unterwegs. Das macht sie zu gewaltigen Plagegeistern für jeden, den sie ins Auge fassen.
Aus diesem Grund und weil sie aufgrund ihrer hohen Laufgeschwindigkeit einen großen Impuls entwickeln, wird empfohlen, sich im Dschungel in größeren Höhen aufzuhalten oder ihnen gänzlich aus dem Weg zu gehen, bis man weiß, wie man sich gegen einen ganzen Haufen dieser boshaften Alptraummonster wehren kann.
