Einer der anpassungsfähigsten Vögel der Oberwelt. Charger sind eine bekannte Schädlingsart großer flugunfähiger Vögel, die sich gezielt auf potenzielle Angreifer stürzen ohne Rücksicht auf Verluste.
Durch ihre langen Beine und ihren flexiblen Körperbau sind sie an Land besonders schnell und bewegungsfähig. Sie können sogar mit einigen Vierbeinern mithalten.
Die gute Nachricht ist, dass ihre mobilen Fähigkeiten wettgemacht werden durch ihre immanente Zerbrechlichkeit. Mit einigen gezielten Treffern können sie leicht erledigt werden.

Abgesehen davon ist dennoch zur Vorsicht zu raten, da sie durch ihr hohes Tempo und ihren spitzen Schnabel nichtsahnende Spieler schnell überwältigen können. 
