Die treffend bezeichnete Chimäre hat eine unglückliche Vergangenheit. An einem Punkt ihrer evolutionären Entwicklung wurden die Vorfahren der Chimäre mit einem parasitären Zwilling an ihrem Schwanz geboren.
Unerwarteterweise gewährte dieser parasitäre Zwilling der Chimäre einen unschätzbaren Vorteil. Durch das zusätzliche Paar Augen und Ohren mit einer bestehenden Verbindung zum Hirnstamm blühte die Chimäre auf.
Über die Jahre verbreitete sich diese evolutionäre Fehlbildung und wurde zu der Chimäre, wie sie heute zu sehen ist. Die Magie der natürlichen Selektion.

Ein vorherzusehender Nachteil besteht durch die zusätzlichen Augen und Ohren im erhöhten Energieverbrauch, sodass die Chimäre permanent hungrig ist und nach Nahrung jagt.
Dieser Umstand unter Berücksichtigung dessen, dass sie Fleischfresser sind, macht Chimären zu gefährlichen Kreaturen, denen Abenteurer aus dem Weg gehen sollten, wenn sie nicht als ihre nächste Mahlzeit enden wollen.
