Der Corrupted Traveller ist ein vom Unglück verfolgter Entdecker einer unbekannten Zeit gefangen in einem ausserkörperlichen Zustand.
Durch seine chaotischen Schriften und intensiven Nachforschungen fand man heraus, dass er einst ein Abenteurer war, der über eine Methode zum interdimensionalen Reisen stolperte und seine Reisen durch die Welt schriftlich festhielt.

Die genauen Umständen, die zu seinem derzeitigen Zustand führten, sind unbekannt. Aus seinem letzten Tagebucheintrag geht hervor, dass er jemandem oder etwas begegnet ist, das ihn so sehr in Schrecken versetzte, dass er sein eigenes Portal zerstörte und es für immer unbenutzbar zu machen versuchte.
Es wurde versucht, mit dem Reisenden zu kommunizieren, doch ist er aufgrund seiner derzeitigen Verfassung zu nicht mehr imstande, als tranceähnliches Umherwandern.

Weitere seiner Tagebucheinträge fand man über die Landschaft verteilt. Sie erlauben einen tieferen Einblick in die zahlreichen Kreaturen und Welten, denen er begegnet ist und tragen zur Erforschung bei. Doch ist noch vieles unbekannt.

Man findet ihn immer in der Nähe seines zerstörten Portals. Es scheint so, als wäre es ihm physisch nicht möglich, sich davon zu entfernen.
