Die Wüstenvariante der Charger Vögel. Genau wie alle Charger, erlaubt ihnen ihre hohe Anpassungsfähigkeit, sich mit ihren langen Beinen sehr geschickt durch die Gegend zu bewegen. Im Gegensatz zu den meisten anderen Charger Vögeln, haben sich die Federn und Haut des Wüsten Chargers nicht der Umgebung angepasst. Stattdessen erscheinen sie auf natürliche Weise immer unterschiedlich durch Sand, Erde und Staub, die sich mit ihren Haaren vermischen und ihre Haut bedecken.

Wie auch alle anderen Charger, verhalten sie sich aggressiv und werfen sich mit hoher Geschwindigkeit mit ihrem Körper gegen ihr Ziel. Dabei nutzen sie ihren Schnabel als Waffe.
