Große, klobige Kreaturen. Dicer sind eine vierbeinige Spezies, die nachts in der Oberwelt umherstreift.
Die meisten Menschen, die einem Dicer begegnet sind, erkennen ihn an seinen ungewöhnlich großen Vorderklauen. Trotz ihrer enormen Größe und Schärfe, scheinen Dicer sie nicht als Waffe zu sehen, sondern nutzen sie primär für stärkeren Halt auf rauem und rutschigen Untergrund.

Schließlich bleibt noch anzumerken, dass Dicer aggressive Kreaturen sind und ihre Klauen oft schwere Verwundungen verursachen, wenn der Dicer seine Vorderbeinen in sein Ziel rammt.
