Der Ursprung vieler Mythen und Legenden. Das Fishix ist ein wahres Monster der Sümpfe. Sein Ursprung ist unbekannt, aber es scheint, als würde es ausschließlich in Sümpfen und ähnlichen Gebieten leben.
Die Fishixe scheinen Gefallen daran zu finden, sich nähernde Kreaturen und Reisende zu erschrecken, indem sie sich knapp unterhalb der Wasseroberfläche verstecken und dann plötzlich herausspringen. Sie nutzen dabei Seegras und Schlamm, um den Effekt zu verstärken.

Ihr besonders muskulöser Körper machen sie zu einer echten Bedrohung, wenn man ihnen gegenübersteht. Durch ihre gewaltige Muskelkraft können sie mit ihren Armen ernsten Schaden anrichten, trotz des Fehlens von Klauen und anderen scharfen Körperteilen.
