Furlions. Trotz ihres Namens sind sie weder pelzig noch verwandt mit den Löwen. Ihr Name stammt eigentlich von einem Wüstenbewohner, der einmal einer solchen Kreatur begegnete und sie nach sich selbst benannte.
Furlions sind eine wandernde Spezies. Man findet sie häufig in Wüsten umherstreifen auf der Suche nach neuen Wasser- und Nahrungsquellen. Sie sind ausschließlich Pflanzenfresser und abhängig von der spärlichen Vegetation in Wüsten.

Sie neigen dazu, in Herden zu wandern und verteidigen sich energisch gegen jede unbekannte Kreatur. Wenn sie angreifen, nutzen sie ihren dicken, harten Schädel als Rammbock. Nach dem Einschlag katapultieren sie sich mit ihren federleichten Beinen nach oben und weg von Ziel, um einem möglichen Gegenschlag auszuweichen und anschließend zu einem erneuten Angriff auszuholen.
Diese ziemlich erfolgreiche Anwendung einer hit-and-run Taktik macht Furlions überraschend tödlich.
