Extraccion (Habilidad)

¿Te has preguntado alguna vez que pasa con los items de quienes mueren en la lava? Pues vamos a ver!
La habilidad de Extraccion esta basada alrededor de "extraer" items de la lava. Esto no es para nada algo facil, ya que la lava es bastante espesa por si sola.

Para comenzar vas a querer crear un Dispositivo de Extraccion, el cual sera clave para extraer items de la lava.
Posicionalo donde desees y procede a poner lava encima del dispositivo. Recuerda, debes vaciar una cubeta de lava encima del dispositivo, no sirve una pequeña cantidad.
Luego el dispositivo absorvera la lava y comenzara a funcionar. Para operar el dispositivo usa un bowl de algun tipo para depositar los items, y el resto de lava se solidificara en obsidiana.

Deberas limpiar cada vez esta obsidiana, de lo contrario no funcionara el dispositivo extractor.
Cada vez que extraigas algo de forma exitosa, aprenderas a como hacerlo de mejor forma, por lo que comenzaras a conseguir mejores objetos de la lava.

Eventualmente podras extraer cosas muy valiosas, como gemas, pociones y amor verdadero.
Es broma, el amor ni las pociones sobreviven a la lava.