Luna Llena (Evento)

"El suelo se baña con la brillante luz de la luna".
Cuidado con la luna llena, es tiempo en donde empiezan a aparecer extrañas criaturas.
Durante las lunas llenas, varias criaturas peligrosas apareceran bajo la luz de la luna. Estas criaturas son mas poderosas que los monstruos normales que puedes encontrar, por lo que, a menos que estés bien preparado, seria prudente evitarlas a toda costa.

Una vez que se pone la luna llena, las criaturas comenzaran a desaparecer nuevamente, dejandote con (relativa) seguridad.