Infusion (Habilidad)

Cuando necesites mas poder para tu equipo, lo mejor que puedes hacer es darles habilidades magicas.
La Infusion te permite exactamente eso. Tan solo crea una Mesa de Infusion y unas Mejoras de Infusion, coloca la mesa y podras ver las dos opciones.

Infusion:
  La Infusion es el arte de dotarles de esencias a modelos pre listos de distitntos items, con el fin de crear items con distintas y poderosas habilidades.
  Para realizar la infusion  coloca el modelo del item (los que se crean con una Mesa de Modelos) en el espacio a la izquierda, y los items de infusion en el medio. El resultado estara a la derecha.

Imbuir:
  Imbuir un item es tomar un item existente y mejorandolo con poder magico adicional. Los efectos de este poder varian de gran manera, siendo algunos mas poderosos que otros.
  Para imbuir un item debes poner el item en el espacio a la izquierda y los mejoradores magicos y piedras de poder en el medio. El resultado estara a la derecha.

Para subir de nivel tu Infusion tienes dos formas posibles:

Pixons:
  Cuando recorras los mundos podras ver ciertas criaturas ruidosas y brillantes. Estas criaturas son llamadas Pixons. Si tomas un Bowl de Piedra podras extraer su esencia, obteniendo Piedras de Infusion o Piedras de Poder, junto a XP. Hay una gran cantidad de Pixons en los distintos mundos, entregando distintas Piedras y cantidad de XP.
  Cuando tengas el nivel suficiente podras crear un Bowl de Diamante, el cual te permite extraer de mejor forma las esencia de los Pixons.

Piedras de Infusion:
  Si consigues piedras de infusion, puedes llevarlas a tu Mesa de Infusion y destruirlas. Esto te dara XP de Infusion junto con una chance de obtener una Piedra de Poder. Estas Piedras te serviran para crear items con poderosas habilidades.

Sube tu habilidad de Infusion y ten acceso a encantamientos poderosos y a extraer piedras mas valiosas de Pixons poderosos!