Духи Древних нежитей Рая, кажется, что что-то в измерении удерживает его дух в живом состоянии. Неизвестно, было ли у существа крылья до его смерти, или оно получило их при возвращении в качестве духа, но, кажется, оно использует их довольно интенсивно.

Анжелики склонны охотиться на ничего не подозревающих путешественников и уводить их на небеса. При обнаружении потенциальной жертвы он скользит к ним и будет применять неконтролируемый левитационный эффект, поднимаясь с целью до своей смерти или падения.