Подобно голубому моржу с двумя головами, Рыбак бесцельно бродит по коралловым полям Л'Борина.
В странном подвиге эволюции он, кажется, имеет биолюминесцентный рост, идущий от каждой из его голов. Предполагается, что эти наросты изначально предназначались для того, чтобы заманить потенциальную добычу, когда он жил под водой.
Однако, поскольку сейчас он является в основном наземным животным, его рост головы не имеет никакой известной функции.

Как и большинство других двуглавых существ с многобивых существ, Рыбаки агрессивны и атакуют в поле зрения. Основным методом нападения является атака на цель и использование больших бивней, чтобы проколоть плоть жертвы.