Большие, громоздкие и пугающие. Чёрные урсы - это существа леса, которые предпочитают жить в хвойных районах из-за местных плодов. Несмотря на внешний вид, они на самом деле всеядны и, как известно, едят фрукты, растения и мясо. Их длинные конечности позволяют им добираться до более высоких растений и деревьев, чем другие существа, в сочетании с их острыми зубами для разрывания плоти.

Чёрные урсы охотятся исключительно за едой, так что Вы можете обнаружить, что один из них преследует вас, пытаясь насытиться. К сожалению, они редко бывают сыты.