Спинокостные бродячие собаки Саванны. Они тощие, костлявые и бешеные.
В саванне, в отличие от большинства существ, Спинокостный разделил свои ноги на две удлинённые структуры. Это позволяет существу свести к минимуму потери энергии при прохождении песчаных поверхностей из-за сохранения поверхностного натяжения.

В общем, рекомендуется избегать их, когда это возможно, т.к они обычно не очень дружелюбны, когда сталкиваются с Вами.

Кроме того, их чрезмерно костная структура приводит к тому, что они достаточно устойчивы к большинству атак. Только те, кто достаточно обучен в бою, смогут распознать необходимые приёмы, чтобы правильно атаковать это существо.