Если бы Вы описали, что происходит, когда Вы объединяете Ферби со слизью, прежде чем запихнуть в него листья и бросить его на голову, Вы бы дали Малышам кустам яркий пример.
Эти обманчиво короткие существа висят вокруг густонаселенных джунглей и деревьев, предпочитая использовать свой внешний вид, чтобы смешаться с близлежащими листьями и кустарниками.

Несмотря на свой короткий рост, они невероятно быстры на ногах, и любят использовать это в своих интересах, чтобы быть общей помехой для тех, кто им нравится.
Из-за этого, а их сила воздействия на тело усиливается их скоростью, рекомендуется стараться оставаться высоко в джунглях или избегать их полностью, пока вы не будете готовы защитить себя от кучи этих кошмарных проказников.