Одна из самых адаптируемых птиц в мире. Чарджеры это известный вид вредителей крупных нелетающих птиц, которые, по-видимому, собираются стадами к потенциальным нападающим, не заботясь о безопасности.
Их длинные ноги и гибкое телои обеспечивают им большую скорость и подвижность при беге по земле, опережая даже некоторых быстрых четырёхногих.
Хорошая новость в том, что их мобильное мастерство легко компенсируется присущей им хрупкостью. В случае столкновения с одним из них, обычно не слишком трудно осуществить несколько хороших направленных ударов.

Несмотря на это, по-прежнему стоит проявлять осторожность, поскольку их высокая скорость и острый клюв могут быстро сокрушить ничего не подозревающих жертв.