Фурлион, несмотря на их имя, не является ни пушистым, ни родственником львов. Его название происходит от пустыни, которая однажды столкнулась с одним из этих существ и назвала его в честь себя.
Фурлионы - мигрирующий вид, часто встречающийся в пустынях в поисках новых источников пищи и воды. Они полностью травоядные и выживают за счет малой растительности в пустынях.

Они обычно путешествуют стаями, и будут энергично защищать себя и стаю от неизвестных существ. При атаке они используют свой толстый, сильный череп как таран, заряжая его прямо в цель. После удара они используют свои большие пружинообразные ноги, чтобы запустить себя вверх и сбежать от цели, чтобы избежать возмездия, прежде чем зарядиться снова.
Это довольно успешное применение тактики наезда и бегства делает Фурлионов удивительно смертоносными, и с ними опасно иметь дело.