Бесплодные пустыни Баратоса не поддерживают жизнь, имея очень мало воды и почти никакой пищи, как правило, там выживают только самые стойкие существа.
С этой целью насекомые чрезвычайно распространены на всей территории земли, поскольку их способность выживать за счёт минимальных ресурсов, даёт им большое преимущество по сравнению с их млекопитающими.
Король улья это существо, которое так удачно названо из-за его экстремального сходства с королевами улья многих видов насекомых. Главное отличие здесь в том, что вместо рабочих колонии, защищающих улей, Король улья защищает его в одиночку, что приводит к разрушительным последствиям.
Таким образом, рабочим приходится производить потомство, чтобы продолжить улей, в то время как Король действует как своего рода спящий Страж.

Проснувшись, Король улья жестоко атакует любых нарушителей улья до тех пор, пока они не перестанут быть живыми, используя свою сильную внешнюю оболочку и острые клещи, чтобы одолеть противника.
Рабочие, которые замечают нападение Короля улья, могут иногда прийти ему на помощь, добавляя ещё больше проблем к тому бедному существу, которое совершило ошибку, бросившись внутрь.