Странный странствующий торговец, который бродит по всему миру. Как ни странно, он кажется, совершенно не заинтересован в разговоре, протягивании руки или бою. Вместо этого он занимается исключительно продажей своих товаров прохожим.
Лотерейный человек был первым из большой группы 'лотерейных человек', которые внезапно появились во всех известных измерениях. Мало что известно о них или о том, откуда они родом, и из-за отсутствия открытой дискуссии, больше информации не раскрывается.
Они кажутся людьми, или, по крайней мере, гуманоидами. Однако члены группы, которые появляются в других измерениях, пытаются смешаться с окружающей их средой неизвестными способами.

Их короткая, тупая реакция и толстые таинственные обстоятельства придают их внешнему виду более зловещий характер, но до сих пор ничего не произошло, за исключением увеличения азартных игр.