Натуры, существа неизвестного происхождения, но подозревается, что они потусторонние. Обычно они встречаются только в хвойных районах, они любят использовать свой натуральный цвет, чтобы смешаться с флорой.
Они также обладают сильным естественным истощающим эффектом, когда вступают в контакт с другим живым существом. Это может помешать работе бластеров и другого энергоресурсного оружия.

Быть общей неприятностью, очевидно, является единственной причиной, по которой они существуют, поскольку они не известны, чтобы есть, пить или выполнять какие-либо другие основные виды деятельности. Они будут атаковать без провокации, и есть подозрения, что их жизнеобеспечение подпитывается утечкой энергии из их целей.