Пинчеры - чрезвычайно хорошо развитые ракообразные, которые обитают исключительно в океанах мира. Не менее бесстрашные и безжалостные, они рыщут по океанским полам в поисках других мелких существ, чтобы поесть.
Как и у всех ракообразных, у них есть твёрдая внешняя оболочка, но это существо особенное в том, насколько сильна их внешняя оболочка. Немногие снаряды с дальностью поражения могут проникать в защитный слой, а те, которые могут выстреливать с очень высокой скоростью.

Их когти также предлагают им мощные наступательные способности. При щелчке их когтей под водой образуется небольшой кавитационный пузырь из-за высокой скорости, с которой они движутся. Этот пузырь может ненадолго оглушить или замедлить цели, а в некоторых случаях могут даже запустить цель очень далеко.

Их бесстрашный характер часто заставляет Пинчеров приближаться и нападать на близлежащих существ без всякой причины, и почти в каждом случае они выходят победителями.