Потерянное автономное роботизированное существо с древних времён, Песчаные големы чаще всего встречаются в пустынных районах, блуждая бесцельно.
Давным-давно, цивилизованные племена, живущие в пустыне, открыли, как создать анимированную роботизированную охрану для своих песчаных деревень. Питаемые солнцем, они не требуют входа и имеют одну цель: Охранять.

Приближаться к нему не рекомендуется, поскольку их защитные мотивы остаются неизменными через сотни лет и они будут рассматривать Вас как непосредственную угрозу.