Animo (Lerteco)

Animo estas lerteco bazita ĉirkaŭ naturon. 

Vi povas altniveligi via lerteco en Animo per kolektado plantojn kaj florojn, rompante foliojn, kaj rikoltante kultivitajn kultivaĵojn. Kiam vi faru ĉi tion, jen malgranda hazardo blua Animo ŝtono faligos. Reprenu ĉi tiu ŝtono akiri iom de Animo xp, kaj de tempo al tempo Fragmenta Anima Ŝtono.
Aldone, vi povas akiri Animo per aktivigante fragmentajn animajn ŝtonojn. Fragmentaj animaj ŝtonoj povas esti akirita de iuj komercistojn, kaj de rekompenso de alia agadoj. Kiam uzata sur la bloko de herbo, ĝi kuraĝigas proksimajn plantojn kaj florojn kreski, ankaŭ donante al vi animajn xp. 

Ĉi tiuj Fragmentaj Animaj Ŝtonoj uzeblas meti potencajn tablojdojn, kiuj estas tre efikaj iloj en preskaŭ ajna situacio. Metu tablojdon malsupren en la teron, kaj dum vi restos sufiĉe da potenco de la animo, ĝi restos aktivigitan, donante ekstere potencan efikon al la ĉirkaŭa regiono.
Ju pli alta estos via Anima nivelo, des pli da tablojdoj vi havos al vi!
