Kreado (Lerteco)

Levu via mano se vi kiel havi helpadoj detruu ĉion en via vojo sen bezono levi fingro!
Kreado estas lertecon permesante al vi krei kaj alvoki helpemajn helpadojn. Ĉi tiuj helpadojn ofertas diversajn avantaĝojn kaj kapablojn, kaj ofte batalos kun vi. Ne subtaksu ĉi tiuj malgrandajn infaninojn, ili donas gravan damaĝon!

En ordo por vi pliiĝi viajn lertecojn en kreado, vi bezonos meti iujn helpantoslabojn kaj oferi ilin en krea forĝejo. Oferi la helpantoslabon donas al vi iom da xp. 

Dum vi suprenniveliĝos, vi povos uzi kaj oferi pli altajn helpantoslabojn, aŭ por akiri pli potencajn amikojn, aŭ akiri pli da xp. 
