Ekspedicio (Lerteco)

Jen estas lertecon iu ajn povas ĝui. Ekspedicio estas lertecon surbaze de esplorado kaj movado.
Kiam ajn vi ĉirkaŭkuras, esplorante la landojn, vi iafoje akiros iuj ekspedician xp. Vi ne bezonas fari io specialan!

Kiam via ekspedicia nivelo pliiĝas, vi gajnos pli kaj pli krura potenco kaj trovas vi prenas malpli damaĝon de falado malsupren.

Ekspedicio ankaŭ havas duarangan efiko. De tempo al tempo dum ĉirkaŭkurante, vi estos revigligita per via ekspedicia lerteco. La ĝusta efiko dependas en kiu akceli vi elektis en la ludanta menuo. Alklaku en la Ekspedicio ikono baskuli inter efikojn.
La potenco kaj ofteco de ĉi tio efiko pliigas depende en via Ekspedicia nivelo.

Rapideco:
  Elektu la ekblovon de venton ikonon elekti la rapideca akceli. Ĉirkaŭkurante, vi eble gajnos mallongan rapidakcelon, permesante al vi vojaĝi eĉ pli rapide! 

Satigo:
  Elektu la manĝaĵo ikono elekti la satigan akcelon. Kurante ĉirkaŭe, eble vi subite trovos vin iom malpli malsatan ol antaŭe. Streĉu vian valorajn nutraĵajn rimedojn!

Profunda Spiro:
  Elektu la veziko ikono elekti la profunda spira bubalo. Naĝante, vi eble subite trovos iom da aldonan oksigenon pendi sur, permesante al vi naĝi eĉ pli longe sen ekaperi. 
