Eltiro (Lerteco)

Ĉu vi iam scivolis ĉu ĉiuj tiuj mortintaj aventuristoj en la fundo de la lafo postlasu ion utilan? Jen estas via hazardo eltrovi!
Eltiro estas lerteco bazita ĉirkaŭ bazita ĉirkaŭ ĉerpante erojn de lafo. Jen ne estas facila tasko, ĉar dum ĝi povas ŝajni kiel lafo estas akva likva, ĝi estas tre dika kaj ŝlima.  

Komenci, vi bezonos meti vi mem eltira aparato. Ĉi tiu aparato estas la ŝlosilo skiri la erojn el fonto de lafo. 
Metu ĝi malsupren kien ajn vi volas, kaj malplenigu iujn lafojn en la supro de la aparato. Drenaĵa lafo ne laboros ĉar tio ne enhavas iuj el la eroj; devas esti la fonton de la lafo. 
La aparato tiros ĝin en kaj komencas labori. Funkciigi la aparato, uzas bovlon de ia speco lasi la aparaton deponi la rabaĵon en, kaj la restanta lafo solidiĝos en obsidiano malsupra ĝi. 

Vi bezonos malplenigi la obsidianaj blokadoj daŭrigi uzadon la aparato. 
Ĉiu tempo vi sukcese ekstrakti ion, vi lernos iomete pli pri la plej bonaj teknikoj kaj tempoj, kaj vi komencos esti kapablan retrovi pli valorajn kaj delikatajn erojn el la fandita ŝlimo.

Eventuale, vi ĉerpos tre valorajn aferojn, kiel altvaloraj gemoj, pocioj kaj amikecoj. 
Nur ŝercante, pocioj ne postvivos en la lafo. 
