Ili estas ĉie!
L-la edroj, kiucele tiom okuloj?

Kvar ĉizitaj runoj:
Unu de Realo.
Unu de Vojaĝi.
Unu de Spaco.
Unu de Direkto.

Konstruu kadro de la ĉizita stono, ses blokoj alte, enhavas la ĉizitaj runoj.
Ĉe la centro de la bazo de la kadro, enmetu ĉizitaj runoj de potenco. Ĉi tio estas la fokuso. Ĉi prenas la ŝlosilojn.
13 de la nigrigita ŝtono, 5 ĉizitaj runoj.

Kio mi havas malfermiĝis ne povas esti fermita.
Mi disvastiĝis la unuaj kvar runojn en karceroj kaj temploj ĉie, halti iu ajn de re-liberigis la hororojn ene.

Mi frakasos ĉi tiun en pecojn, tiel ke ĝin neniam plu estos uzata.
La kvina ŝlosila runo devas esti kreita mane de kombinaĵo de senpovigita runoj kaj okulo de ender, trapenetri antikva nigrigita ŝtono. Kiel tio:
U E U
U S U
U U U

Krasaun benu vin, ĉar via animo neniam plu estos la sama.
