Das Amphibiyte ist eine ungewöhnlich entwickelte, vierbeinige Kreatur, die hauptsächlich im oder in der Nähe von Wasser lebt.
Abgesehen von ihrer Vorliebe für aquatische Umgebungen, besitzen sie vertikal flatternde Flügel auf beiden Seiten ihres Rumpfes, beherrschen jedoch nicht das Fliegen.

Amphibiytes sind sehr territoriale Wesen, die jede unbekannte Kreatur angreifen, die sich ihrer Höhle nähert. Dabei stürmen sie gnadenlos auf ihr Ziel zu und greifen mit ihren lilanen Widerhaken an.

Es wird davon abgeraten, sich ihnen vom Wasser aus zu nähern, da sie extrem schnell schwimmen können.

Aufgrund ihres überraschend wabbeligen Fleisches, sind sie gut gegen ungeübte Angriffe geschützt. Es erfordert viel Übung im Kampf mit diesen Kreaturen, um es mit ihnen aufnehmen zu können.
