Anima (Skill)

L'anima est un skill base autour de la nature.

Tu peux monter ta competence d'anima en collectant des herbes et des fleurs, brisant des feuilles, et recuperant des recoltes matures. Quand tu fais ceçi, il y a une petite chance qu'une pierre d'anima bleue apparaisse. Ramasse cette pierre pour gagner un peu d'exp d'anima.
De plus, tu peux ameliorer ton anima en activant des pierres d'anima fragmentees. Les pierres d'anima fragmentees peuvent etre obtenues de certains PNJs, ou en recompense d'autres activites. Utilisee sur un bloc d'herbe, elle encourage les plantes et les fleurs a proximite a pousser, et offre un peu d'exp d'anima.

Augmenter le niveau d'anima n'a actuellement aucun benefice, mais cela arrivera bientot!
