Grand jour (evenement)

"Aujourd'hui est un grand jour."
Quand le sol tremble, il est temps de fuir.
Dans de rares jours, l'Overworld tremblera sous les pas des geants. Personne ne sait pourquoi ou comment ceçi se produit, mais on sait qu'il n'est generalement pas agreable de se faire ecraser par leurs grandes silhouettes.

Multiples constructions de la terre se materialiseront et arpenteront les terres, cherchant à ecraser les participants involontaires à proximite. Ils semblent presque etre faits des terres qu'ils arpentent, comme s'ils etaient sortis du sol lui-meme.
En tout cas, evitez les geants a moins que vous vouliez finir en pancake.
