Grand jour (évènement)

"Aujourd'hui est un grand jour."
Quand le sol tremble, il est temps de fuir.
Dans de rares jours, l'Overworld tremblera sous les pas des géants. Personne ne sait pourquoi ou comment ceçi se produit, mais on sait qu'il n'est généralement pas agréable de se faire écraser par leurs grandes silhouettes.

Multiples constructions de la terre se matérialiseront et arpenteront les terres, cherchant à écraser les participants involontaires à proximité. Ils semblent presque être faits des terres qu'ils arpentent, comme s'ils étaient sortis du sol lui-même.
En tout cas, évitez les géants à moins que vous ne vouliez finir en pancake.
