Chasse au sang (évènement)

"La chasse au sang a commencé!"
Aventuriers, prenez garde, la chasse au sang est de retour.
La chasse au sang est un évènement nocturne qui peut se produire certaines nuits dans l'Overworld. Lorsqu'elle commence, vous recevrez le message ci-dessus - votre signal pour vous mettre à couvert!

Durant la chasse au sang, des créatures hostiles originant des Abysses s'échappent de leur dimension pour hanter la nôtre, cherchant à répandre le sang d'aventuriers proches.
Ne vous inquiétez pas, ils ne boiront pas votre sang; ils vont juste l'étaler sur l'herbe sur laquelle tu marches en célébrant ta mort.

Ces créatures abyssales préfèrent rester dans l'obscurité, donc lorsque le soleil se lève elles arrêtent d'entrer dans notre monde, mettant fin à la chasse au sang jusqu'à ce qu'elles trouvent une nouvelle entrée.
