Chasse de sang (évènement)

"La chasse au sang a commencé!"
Aventuriers, prenez garde, la chasse au sang est sur nos épaules.
La chasse de sang est un évènement nocturne qui peut se produire certaines nuits dans l'Overworld. Lorsqu'elle commence, vous reçevrez le message çi-dessus - votre signal pour vous mettre à couvert!

Durant la chasse de sang, des créatures hostiles originant des abysses s'échappent de leur dimension pour hanter la nôtre, cherchant à répandre le sang d'aventuriers proches.
Ne vous inquiétez pas, il ne boiront pas votre sang; juste l'étaler sur l'herbe sur laquelle tu marche en célébrant ta fin.

Ces créatures abyssales préfèrent rester dans l'obscurité, donc lorsque le soleil se lève ils arrêtent d'entrer dans notre monde, mettant fin à la chasse de sang jusqu'à ce qu'ils trouvent une nouvelle entrée.
