Chasse au sang (evenement)

"La chasse au sang a commence!"
Aventuriers, prenez garde, la chasse au sang est sur nos epaules.
La chasse au sang est un evenement nocturne qui peut se produire certaines nuits dans l'Overworld. Lorsqu'elle commence, vous recevrez le message ci-dessus - votre signal pour vous mettre a couvert!

Durant la chasse au sang, des creatures hostiles originant de l'Abysse s'echappent de leur dimension pour hanter la notre, cherchant a repandre le sang d'aventuriers proches.
Ne vous inquietez pas, il ne boiront pas votre sang; juste l'etaler sur l'herbe sur laquelle tu marche en celebrant ta fin.

Ces creatures abyssales preferent rester dans l'obscurite, donc lorsque le soleil se leve elles arretent d'entrer dans notre monde, mettant fin a la chasse au sang jusqu'a ce qu'ils trouvent une nouvelle entree.
