Chasse au sang (évènement)

"La chasse au sang a commencée!"
Aventuriers, prenez garde, la chasse au sang est sur nos épaules.
La chasse au sang est un évènement nocturne qui peut se produire certaines nuits dans l'Overworld. Lorsqu'elle commence, vous recevrez le message ci-dessus - votre signal pour vous mettre à couvert!

Durant la chasse au sang, des créatures hostiles originant de l'Abysse s'échappent de leur dimension pour hanter la nôtre, cherchant à répandre le sang d'aventuriers proches.
Ne vous inquiétez pas, ils ne boiront pas votre sang; juste l'étaler sur l'herbe sur laquelle tu marches en célébrant ta fin.

Ces créatures abyssales préfèrent rester dans l'obscurité, donc lorsque le soleil se lève elles arrêtent d'entrer dans notre monde, mettant fin à la chasse au sang jusqu'à ce qu'ils trouvent une nouvelle entrée.
