Boucherie (Skill)

Soif de sang. Delicieuse, destructive soif de sang. La boucherie est basee autour de faire des degats, et en faire le plus possible. Occasionellement, lorsque tu attaques une cible en melee, un petit orbe rouge tombera et commmencera a s'en aller. Il s'agit de bloodlust. Fabrique-toi un accumulateur a sang, et utilise-le sur un bloodlust pour gagner de l'exp.

En ameliorant ton niveau de boucherie, tu rechargeras ta rage de combat plus vite, et feras encore plus de degats lorsqu'elle s'active. Essentiel pour les guerriers en prime!
