Creation (Skill)

Que ceux qui aiment avoir des sbires qui detruisent tout sur leur chemin sans meme lever le petit doigt levent la main!
La creation est un skill qui permet de creer et d'invoquer divers sbires utiles. Ces sbires offrent de divers benefices et capacites, et combattront souvent a tes côtés. Ne sous-estime pas ces petites créatures, elles font de serieux degats!

Pour pouvoir ameliorer ton skill de creation, tu devras fabriquer des dalles de sbires et les sacrifier sur une forge de creation. Sacrifier les dalles de sbires offre de l'exp.

Alors que tu montes en niveau, tu seras apte a sacrifier et utilier des dalles de sbires plus puissantes, pour gagner des sbires plus puissants, ou gagner plus d'exp.
