Création (compétence)

Que ceux qui aiment avoir des sbires qui détruisent tout sur leur chemin sans même lever le petit doigt lèvent la main!
La création est une compétence qui permet de créer et d'invoquer divers sbires utiles. Ces sbires offrent de divers bénéfices et capacités, et combattront souvent à tes côtés. Ne sous-estime pas ces petites créatures, elles font de sérieux dégâts!

Pour pouvoir améliorer ta compétence de création, tu devras fabriquer des modèles de sbires et les sacrifier sur une forge de création. Sacrifier les modèles de sbires offre de l'xp.

Alors que tu montes en niveau, tu seras apte à sacrifier et utiliser des modèles de sbires plus puissants, pour gagner des sbires plus puissants, ou gagner plus d'xp.
