Icones des creatures

Tu remarqueras peut-etre que certains mobs ont des petites icones flottant au-dessus de leur tete. Chacune des ces icones a une signification particuliere, et il est important de savoir les interpreter.

Alors que veulent-elles dire?

Les deux epees:
  Les deux epees croisees indiquent que la creature est un mob chasseur. Cela veut dire que la creature ne peut pas etre normalement attaquee par les joueurs avec un niveau de chasse trop bas. Tu peut savoir que tu as le bon niveau si les epees sont vertes. Les mobs trop difficiles pour toi auront des epees rouges.

L'eclair:
  Un symbole d'eclair jaune indique que la creature est immunisee aux blasters.

L'explosion:
  Un symbole d'explosion indique que la creature est immunisee aux explosions et aux degats explosifs.

Le feu:
  Un symbole de flamme indique que la creature est immunisee au feu, et aux degâts bases sur le feu.

Le pistolet:
  Un symbole de pistolet indique que la creature est immunisee aux pistolets. Cela inclut les fusils, snipers, canons, et carabines, mais n'inclut pas les blasters ni les arcs.

La spirale arc-en-ciel:
  Un symbole spirale coloree indique que la creature est immunisée aux attaques et degets magiques. Cela compte principalement les degats de baguettes, mais cela peut aussi affecter d'autres choses.

L'epee seule:
  Un symbole d'une seule epee violette indique que la creature est immunisee aux degats de melee.

L'arc:
  Un symbole d'arc indique que la creature est immunisee aux dégâts à distance. Cela inclut les arcs, mais pas les pistolets, blasters, ou baguettes.

Le point d'interrogation:
  Un symbole point d'interrogation rouge indique que la creature possede des mecaniques de combat speciales. Cela varie entre les mobs, alors fait attention!

La potion:
  Un symbole de potion indique que la creature est immunisee aux potions et effets de statut.
