Jour de la mort (evenement)

"Aujourd'hui est un bon jour pour mourir."
Mortels, fuyez en tremblant, car les champions sont arrives.
Les jours de la mort arrivent a de certaines occasions, commencant au lever du soleil. Ces jour-ci, des creatures etrangement puissantes apparaîssent, pretes a defier ceux qui ont vaincu leurs cousins plus faibles.

A moins que vous ne vouliez un defi (ou une mort rapide), c'est une meilleure idee de se cacher à l'interieur ou en sous-sol, et d'attendre que le jour passe. Faites particulierement attention aux chasse-morts, dont les grandes silhouettes flottantes arpentent les cieux, faisant pleuvoir la mort par dessus.
