Jour de la mort (évènement)

"Aujourd'hui est un bon jour pour mourir."
Mortels, fuyez en tremblant, car les champions sont arrivés.
Les jours de la mort arrivent à de certaines occasions, commençant au lever du soleil. Ce jour-çi, des créatures étrangement puissantes apparaîssent, prêtes à défier ceux qui ont vaincu leurs cousins plus faibles.

À moins que vous ne vouliez un défi (ou une mort rapide), c'est une meilleure idée de se cacher à l'intérieur ou en sous-sol, et d'attendre que le jour passe. Faites particulièrement attention aux chasse-morts, dont les grandes silhouettes flottantes arpentent les cieux, faisant pleuvoir la mort par dessus.
