Expédition (compétence)

Voilà une compétence dont tout le monde peut profiter. L'expédition est une compétence basée autour de l'exploration et du mouvement.
Pendant que tu cours dans tout les sens, explorant les territoires, tu gagnes parfois de l'xp d'expédition. Tu n'as même pas besoin de faire quelque chose en particulier!

Quand tes niveaux d'expédition montent, tu auras de plus en plus de force dans tes jambes et te rendras compte que tu prendras moins de dégâts de chute.

L'expédition a aussi un effet secondaire. De temps en temps en se déplacant, tu seras brievement revitalisé par tes prouesses d'expédition. L'effet exact dépend de quel bonus tu as choisi dans le menu joueur. Clique sur l'icône expédition pour changer d'effet.
La force et la fréquence de ces effets augmentent avec les niveaux d'expédition.

Vitesse:
  Choisis l'icône rafale de vent pour sélectionner le bonus de vitesse. En courant, tu gagnes parfois un court bonus de vitesse, permettant de voyager encore plus vite!

Satieté:
  Choisis l'icône nourriture pour sélectionner le bonus de satieté. En courant, tu te retrouveras parfois un peu moins affamé qu'avant. Pratique pour l'économie de nourriture!

Respiration profonde:
  Choisis l'icône bulle pour sélectionner le bonus respiration. En nageant, tu trouveras parfois soudainement de l'oxygène supplémentaire auquel s'accrocher, permettant de nager plus longtemps sans aller à la surface.
