Extraction (compétence)

Tu t'es déjà demandé si tous ces aventuriers morts au fond de la lave laissent des choses utiles derrière eux? Eh bien c'est ta chance pour le savoir!
Avec la compétence d'extraction, tu pourrais 'extraire' des objets de la lave. Ce n'est pas une tâche aisée, car même si la lave ressemble à un liquide aqueux, elle est en réalité épaisse et semblable à de la boue.

Pour commencer, il faudra te fabriquer une machine d'extraction. Cette machine est la clé pour extraire les biens d'une source de lave.
Place-là où tu veux, et vide un saut de lave au sommet de la machine. Un courant de lave ne fonctionnera pas car il ne contient rien; il doit s'agir de la source de la lave.
La machine va l'aspirer et commencer son travail. Pour faire fonctionner la machine, utilise un bol dans lequel récupérer le butin, et me reste de la lave se solidifiera en obsidienne sous la machine.

Il faudra retirer les restes d'obsidienne pour continuer à utiliser la machine.
Chaque fois que tu réussis à extraire quelque chose, tu en apprendras un peu plus sur les meilleurs techniques et timings, et tu pourras récupérer des objets plus précieux et fragiles de la glue incandescente.

Avec un peu d'entraînement, tu pourras extraire des trucs très précieux, comme des précieuses gemmes, des potions, et de l'amitié.
C'était une blague, les potions ne survivent pas sous la lave.
