Pleine lune (evenement)

"Le sol se baigne dans la lueur perlee de la lune."
Attention a la pleine lune, moment dans lequel d'etranges creatures se montrent.
Pendant les pleines lunes, de multiples creatures dangereuses apparaitront sous les rayons de lune. Ces créatures sont plus puissantes que les monstres rencontres d'habitude, donc a moins d'etre bien prepare c'est une bonne idee de les eviter.

Une fois que la pleine lune redescend, les creatures recommenceront a disparaitre, te laissant dans une (relative) securite.
