Pleine lune (évènement)

"Le sol se baigne dans la lueur perlée de la lune."
Attention à la pleine lune, moment dans lequel d'étranges créatures se montrent.
Pendant les pleines lunes, de multiples créatures dangereuses apparaîtront sous les rayons de lune. Ces créatures sont plus puissantes que les monstres rencontrés d'habitude, donc à moins d'être bien preparé c'est une bonne idée de les éviter.

Une fois que la pleine lune redescend, les créatures recommenceront à disparaître, te laissant dans une (relative) sécurité.
