Bien commencer

Bienvenue dans Advent of Ascension!

Ce mod est grand, et il couvre de nombreuses zones de Minecraft - donc c'est un peu facile de s'y perdre. Mais ne t'inquiete pas! Il y a plusieurs choses que tu devrais faire pour commencer a te préparer!

Tout d'abord, il va falloir se trouver un abri. L'Overworld n'est plus un lieu sur, et c'est donc tres important d'avoir un lieu dans lequel se cacher pour s'approvisionner et se soigner.
Ta meilleure oppurtunite est de vite prendre une pioche et de creuser le flanc d'une colline, ou dans le sol. Fais un petit trou et marque-le de l'exterieur pour pouvoir le retrouver plus tard.

De la, tu vas devoir prendre ton temps a monter tes ressources pour ne pas mourir de faim, et a t'equiper avec une armure basique et une arme. La chose principale a retenir est d'etre vigilant!

Lorsque tu est pret, tu vas vouloir aller loin sous terre et commencer a creuser pour trouver un cadre de teleporteur en ruines. Il prend l'apparence d'une grande structure noire en ruines, gardee par un voyageur corrumpu.
Aide-le, et il te donnera quelque chose pour continuer.

Bonne chance! Tu vas en avoir besoin...
