Bien commencer

Bienvenue dans Advent of Ascension!

Ce mod est grand, et il couvre de nombreuses zones de Minecraft - donc c'est un peu facile de s'y perdre. Mais ne t'inquiètes pas! Il y a plusieurs choses que tu devrais faire pour commencer à te préparer!

Tout d'abord, il va falloir se trouver un abri. L'Overworld n'est plus un lieu sûr, et c'est donc très important d'avoir un lieu dans lequel se cacher pour s'approvisionner et se soigner.
Ta meilleure opportunité est de vite prendre une pioche et de creuser le flanc d'une colline, ou dans le sol. Fais un petit trou et marque-le de l'extérieur pour pouvoir le retrouver plus tard.

De là, tu vas devoir prendre ton temps à trouver des ressources pour ne pas mourir de faim, et à t'équiper avec une armure basique et une arme. La chose principale à retenir est d'être vigilant!

Lorsque tu est prêt, tu vas vouloir aller loin sous terre et commencer à creuser pour trouver un cadre de téléporteur en ruines. Il prend l'apparence d'une grande structure noire en ruines, gardée par un voyageur corrompu.
Aides-le, et il te donnera quelque chose pour continuer.

Bonne chance! Tu vas en avoir besoin...
