Pêche (compétence)

Quand tu as fini de tuer des monstres et de creuser sous terre, repose-toi et relaxe-toi avec de la pêche. La compétence pêche te donne accès à de très utiles récompenses de pêche non disponibles autrepart.
Lorsque tu remontes un poisson, tu trouveras peut-être un poisson plus nutritif qu'à l'ordinaire. Si tu es chanceux, tu trouveras peut-être même une sorte de trésor! Lorsque tu réussis à ramener quelque chose de spécial des profondeurs, tu gagnes un peu d'xp de pêche.

Le plus tu montes ton niveau de pêche, le meilleur sera le butin remonté!
Certains des poissons cachés là-dessous sont peut-être les plats les plus nutritifs du coin...
