Peche (Skill)

Quand tu as fini de tuer des monstres et de creuser sous terre, repose-toi et relaxe-toi avec de la peche. Le skill peche te donne acces a de tres utiles recompenses de peche non disponibles autrepart.
Lorsque tu remontes un poisson, tu trouveras peut-etre un poisson plus nutritif qu'a l'ordinaire. Si tu est chanceux, tu trouveras peut-etre meme une sorte de tresor! Lorsque tu reussis a ramener quelque chose de special des profondeurs, tu gagnes un peu d'exp de peche.

Le plus tu montes ton niveau de peche, le meilleur sera le butin remonte!
Certains des poissons caches la-dessous sont peut-etre les plats les plus nutritifs du coin...
