Buchage (Skill)

Le buchage est tres similaire au forage. Il permet de trouver d'utiles cadeaux bonus en coupant des arbres. A chaque fois que tu coupes du bois, tu as une petite chance de trouver des bonus suppplementaires. A chaque fois que ca arrive, tu gagnes aussi un peu d'exp de buchage.
Continue a monter ton buchage, et tu trouveras de meilleurs objets, et plus souvent!

N'oublie pas de replanter tes arbres par contre, ou tu risques de finir par transformer ta foret en desert, et ensuite plus de bonus pour toi!
