Bûchage (compétence)

Le bûchage est très similaire au forage. Il permet de trouver d'utiles cadeaux bonus en coupant des arbres. À chaque fois que tu coupes du bois, tu as une petite chance de trouver des bonus suppplémentaires. À chaque fois que ça arrive, tu gagnes aussi un peu d'xp de bûchage.
Continue à monter ton bûchage, et tu trouveras de meilleurs objets, et plus souvent!

N'oublie pas de replanter tes arbres par contre, ou tu risques de finir par transformer ta forêt en désert, et ensuite plus de bonus pour toi!
