Invasion lunaire (évènement)

"Le monde vient de devenir plus étrange."
Le néant de Lunalus a trouvé un passage vers l'Overworld.
Pendant certaines nuits, la bordure dimensionelle entre Lunalus et notre monde s'ébrèche. Des créatures alien de cette dimension commençent à nous envahir, offrant de nouveaux moyens de mourir pendant ton sommeil.

Ces créatures pourraient agir d'une manière innatendue par rapport aux autres, dû à leur nature alien. A cause de ceçi, il faut prendre le temps de prendre des précautions supplémentaires si vous comptez vous occuper des envahisseurs vous-mêmes.
Si vous avez de la chance, peut-être trouverez vous un moyen d'entrer dans Lunalus, et préparer votre violente revanche d'ici.

Heureusement, la brèche ne reste pas longtemps, et lorsque la nuit se termine les créatures commençent à mourir.
