Invasion lunaire (evenement)

"Le monde est juste devenu plus etrange."
Le neant de Lunalus a trouve un passage vers l'Overworld.
Pendant certaines nuits, la bordure dimensionelle entre Lunalus et notre monde s'ebreche. Des creatures alien de cette dimension commencent a nous envahir, offrant de nouveaux moyens de mourir pendant ton sommeil.

Ces creatures pourraient agir d'une maniere innatendue par rapport aux autres, du a leur nature alien. A cause de ceci, il faut prendre le temps de prendre des precautions supplementaires si vous comptez vous occuper des envahisseurs vous-memes.
Si vous avez de la chance, peut-etre trouverez vous un moyen d'entrer dans Lunalus, et preparer votre violente revanche d'ici.

Heureusement, la breche ne reste pas longtemps, et lorsque la nuit se termine les creatures commencent a mourir.
