Runation (Skill)

La runation, c'est imbuer un pouvoir magique dans du runium. Le resultat de ceci est une munition pour baguettes, sous la forme de runes.
Pour commencer, tu devras trouver du minerai de runium. Ramasse-ca, et fonds-le pour avoir des fragments de runium. Ces fragments peuvent ensuite etre craftes en runes vides.

Prends tes runes vides et amene-les a un sanctuaire de runes qui flotte dans le ciel de differents mondes, et utilise-les ici pour imbuer de la magie dedans et gagner de l'exp de runation.
Dans l'Overworld tu peut imbuer tes runes vides avec le pouvoir de l'air a un sanctuaire de l'air. Ces sanctuaires sont equippes avec un bloc de sanctuaire a utiliser, mais les autres dans d'autres mondes ne le sont pas. Tu voudras peut-etre voler le bloc de sanctuaire des sanctuaires du vent, ou en crafter un autre a transporter en cas de besoin.

Alors que tu montes en niveaux, tu apprendras a imbuer des types de magie plus puissants et a fabriquer des runes differentes. Certaines des runes plus puissantes demandent du runium charge, qui peut etre trouve dans les Deeplands sous la forme de minerai de runium charge.
Les plus hauts niveaux de runation te permettent de gagner deux runes pour le prix d'une aussi!
