Elements a l'ecran (GUI)

Advent of Ascension installe plusieurs elements a l'ecran pendant que tu joues. Ces elements sont cruciaux pour progresser dans le mod, car ils montrent des informations vitales que tu auras besoin de savoir en jouant.
Tu peux desactiver cet affichage avec le bouton assigne ('o' par défaut). Si tu n'est pas sur de ton bouton assigne, regarde dans tes parametres de controles.

L'icone du poing:
  L'icone de poing orange/rouge est appelee rage de combat. La rage de combat se regenere passivement au fur et a mesure que le temps passe, et lorsque tu en as assez, tes attaques ont une petite chance de faire de gros degats, faisant bien plus mal. Tu peut augmenter les degats de ce coup en montant ton skill boucherie.

L'eclair:
  L'icone d'eclair est appelee energie. Cela represente une ressource renouvelable et consommable qui est utilisee comme munition par les blasters. Elle se regenere passivement lorsqu'inactive, mais est rapidement drainee par les blasters.

L'icone de creature a cornes:
  Cette icone est appelee creation. C'est une representation des points de creation qui se regenerent passivement pendant que tu joues. Les dalles de creation du skill creation coutent des points de creation a utiliser, donc si tu invoques des sbires tu devras garder un œil a combien tu en as.
  Tu peut augmenter ton maximum de points de creation en montant ton skill augure.

L'icone alien bleu:
  Cette icone est appelee pouvoir des ames. Elle represente la quantite de pouvoir des ames en ta possession. Ces points se regenerent lentement pendant que tu joues. Ils sont actuellement inutilises, donc pas besoin de s'en preoccuper pour l'instant.

Les quatres lignes:
  Logee entre la rage de combat et l'energie est l'icone de tribut. Cette icone est divisee en quatre lignes individuelles, chacune representant une divinite specifique. Il y a quatre principales divinites dans Advent of Ascension: Erebon, Luxon, Pluton, et Selyan. Chacune aime et deteste differentes choses, et il peut donc etre difficile de toutes les combler.
  Lorsque tu accomplis certaines taches pendant la journee en revanche, tu verras ces barres se remplir. Si tu reussis a remplir une barre en entier, alors quand le soleil se couchera, tu seras offert une faveur par la divinite que tu as apaisee. Ces faveurs peuvent etre tres utiles, alors au travail!

L'icone de crane:
  Cette icone n'apparait pas toujours, elle n'apparait que pendant un court instant parfois apres avoir pris des degats. Quand cette icone apparait, le mob qui t'as attaque a son âme liee a la tienne. Tu peux alors utiliser un vulcane pour infliger des degats instantanes en revanche. Essaie d'obtenir vite un vulcane, car cela peut facilement faire beaucoup de degats!
