Conflit des ames (evenement)

"Les ames perdues s'empressent a travers les tenebres."
Certaines nuits, les ames des defunts reviennent chez les vivants pour finir leurs intentions non terminees.
Ces nuits, des versions fantomatiques de creatures que vous avez peut-etre tuees dans le passe reviennent a la vie pour la continuer la ou ils l'ont laissee, avec le benefice supplementaire de corps moins materiels.

Une fois tues, des restants compresses de leurs esprits peuvent apparaitre sous forme de pierres fantomatiques, qui peuvent ensuite avoir de nombreuses applications, telles que l'entrainement de l'augure.

Une fois que la nuit passe, les visiteurs spectraux retournent au repos.
