Conflit des âmes (évènement)

"Les âmes perdues s'empressent à travers les ténèbres."
Certaines nuits, les âmes des défunts reviennent chez les vivants pour finir leurs intentions non terminées.
Ces nuits, des versions fantômatiques de créatures que vous avez peut-être tuées dans le passé reviennent à la vie pour la continuer la ou ils l'ont laissée, avec le bénéfice supplémentaires de corps moins matériels.

Une fois tués, des restants compressés de leurs esprits peuvent apparaître sous forme de pierres fantômatiques, qui peuvent ensuite avoir de nombreuses applications, telles que l'entraînement de l'augure.

Une fois que la nuit passe, les visiteurs spectraux retournent au repos.
