Que faire en premier

Tu te sens un peu perdu et tu ne sais pas quoi faire? Voilà une liste de choses que tu peux faire pour débuter dans AoA. Suivre ceçi n'est pas nécéssaire, et il faut garder en tête que le mod est désigné à être joué d'une variété de façons différentes. Mais si tu ne sais pas quoi faire, essaie-ça:

1. Fais un abri
2. Creuse et trouve un cadre de téléporteur en ruines
3. Utilise la roche ancienne trouvée pour faire ton propre portail chez toi
4. Va chasser les runes de portail cachées dans les coffres à butins dans les temples et donjons à travers le monde
5. Trouve des realmstones de différents mobs dans le monde, et sers-t'en pour allumer ton portail
6. Explore le nouveau monde à travers ton portail et récupère des objets
7. Complète les actions nécéssaires pour battre le boss de ce monde
8. Bats le boss et récupère son butin & trophée
9. Bats le plusieurs fois pour faire un trophée d'or
10. Regarde les progrès et complètes-en plein
11. Collecte des bannières, des trophées et des drops de mobs
12. Montes tes skills et atteint le max
13. Complète tout!
