Que faire en premier

Tu te sens un peu perdu et tu ne sais pas quoi faire? Voila une liste de choses que tu peut faire pour débuter dans AoA. Suivre ceci n'est pas necessaire, et il faut garder en tete que le mod est désigne a etre joue d'une variete de facons differentes. Mais si tu ne sais pas quoi faire, essaie-ca:

1. Fais un abri
2. Creuse et trouve un cadre de teleporteur en ruines
3. Utilise la roche ancienne trouvee pour faire ton propre portail chez toi
4. Va chasser les runes de portail cachees dans les coffres a butins dans les temples et donjons a travers le monde
5. Trouve des realmstones de differents mobs dans le monde, et sers-t'en pour allumer ton portail
6. Explore le nouveau monde a travers ton portail et recupere des objets
7. Complete les actions necessaires pour battre le boss de ce monde
8. Bats le boss et recupere son butin & trophee
9. Bats le plusieurs fois pour faire un trophee d'or
10. Regarde les progres et completes-en plein
11. Collecte des bannieres, des trophees et des drops de mobs
12. Montes tes skills et atteint le max
13. Complete tout!
