Que faire en premier

Tu te sens un peu perdu et tu ne sais pas quoi faire? Voilà une liste de choses que tu peux faire pour débuter dans AoA. Suivre ceçi n'est pas nécéssaire, et il faut garder en tête que le mod est désigné à être joué d'une variété de façons différentes. Mais si tu ne sais pas quoi faire, essaie-ça:

1. Fais un abri
2. Creuse et trouve un cadre de téléporteur en ruines
3. Obtiens un livre abîmé et une relique vierge depuis le voyageur corrompu
4. Utilise la roche ancienne trouvée pour faire ton propre portail chez toi
5. Va chasser les quatres runes de portail cachées dans les coffres à butins dans les temples et donjons à travers le monde
6. Crée la cinquième rune de portail - "Rune gravée de pouvoir"
7. Assemble ton propre portail avec un cadre de 5x6 en roche ancienne, en plaçant chacune des quatres runes de portail n'importe où dans le cadre, et la rune gravée de pouvoir dans le milieu en bas
8. Complète les défis depuis la relique vierge pour débloquer de nouvelles reliques
9. Utilise tes nouvelles reliques sur la rune gravée de pouvoir pour activer des nouveaux portails vers d'autres dimensions !
