Une entité inhabituellement évoluée, l'amphibien est une courte créature quadrupède qui vit en général dans ou près de l'eau.
Malgré ceci, il possède de courtes ailes qui battent à la verticale sur chaque côté de son torse, même si il n'est cependant pas en mesure de voler.

Très territorial, l'amphibien attaquera toute créature inconnue s'approchant de sa caverne, chargeant sans fatiguer sa cible et attaquant avec ses épines violettes.

Il est recommandé d'éviter de s'approcher de l'eau, car ils sont capables de se déplacer extrêmement rapidement dedans.

À cause de leur chair étonnament caoutchouteuse, ils sont bien protégés des agresseurs sans entraînement. Seuls ceux assez bien entraînés en combat comprendront comment s'occuper adéquatement de cette créature.
