Anciens esprits mort-vivants du Paradis, il semblerait que quelque chose dans la dimension retienne leurs esprits dans un état vivant.
On ne sait pas si la créature avait ou non des ailes avant sa mort, ou si elle les a obtenues en revenant en tant qu'esprit, mais elle semble s'en servir beaucoup.

Les angéliques ont une fâcheuse tendance à cibler les voyageurs qui ne se doutent de rien et à les emporter aux cieux.
Lorsqu'elles repèrent une potentielle victime, elles planeront dans sa direction et lui appliqueront un effet incontrôlable de lévitation, s'envolant avec la cible jusqu'à ce qu'elle meure ou qu'elle soit condamnée à périr en chutant au sol.
