Ressemblant à un morse bleu à deux têtes, la baudroie erre sans but dans les champs de corail de L'Boréan.
Étrange prouesse de l'évolution, il semble avoir une excroissance bioluminescente au-dessus de chacune de ses têtes. Il est présumé que ces excroissances étaient originellement utilisées pour attirer des proies potentielles lorsqu'il vivait sous l'eau.
Mais maintenant qu'il s'agît d'un animal principalement terrestre, ces excroissances n'ont plus aucune fonction connue.

Comme la plupart des créatures à deux têtes et multiples défenses, les baudroies sont aggressives et attaquent à vue.
Sa méthode principale d'attaque est de charger sa cible et de transpercer sa chair avec ses défenses.
