Cette mignonne petite créature est un animal timide ressemblant à une chenille qui préfère passer son temps sous-sol. Bien qu'il ait des yeux fonctionnels, il utilise également les vibrations pour détecter les entités à proximité et les menaces.
Lorsqu'il n'est pas menacé, il s'enterre dans le sol juste assez profondément pour avoir son corps couvert tout en restant assez près de la surface pour respirer. À cause de cette faible profondeur, son appendice sur sa tête reste au-dessus de la surface, se faisant passer pour une fleur native.

Repéré, il sortira à la surface et chargera sa cible pour la mordre. Son corps mou n'offre pas beaucoup de force offensive, mais il est en revanche très tenace.
