Grande, musclée et intimidante. Les ourses noires sont des créatures forestières, préferant vivre dans des secteurs coniféreux dû à leurs fruits.
Malgré leur apparence, elles sont en faits omnivores et sont connues pour manger fruits, plantes et viande. Leurs long membres leurs permettent d'atteindre des plantes et des arbres plus haut que d'autres créatures, combiné avec leurs crocs tranchant pour arracher la chair.

Les ourses noires chassent uniquement pour se nourrir, et il est donc possible d'être pourchassé par l'une d'entre elles dans un effort pour se nourrir. Malheureusement, elles sont rarement rassasiées.
