L'aptement nommée chimère est une créature avec une triste histoire. Quelque part pendant son évolution, l'ancêtre de la chimère est né avec un jumeau parasite accroché à sa queue.
Étonnament, ce jumeau parasite était en fait un grand bénéfice pour la chimère grâce ses paires additionelles d'yeux et d'oreilles, tout en maintenant un cerveau connecté permettant à la créature de survivre.
Au fil du temps cette erreur de l'évolution est devenue de plus en plus commune, jusqu'à devenir le design par défaut - grâce à la magie de la sélection naturelle.

En tant qu'effet secondaire prévisible, les yeux et oreilles supplémentaires demandent plus d'énergie pour opérer, ce qui a rendu les chimères constamment affamées et à la recherche de nourriture.
Ceçi, combiné avec leur nature carnivore, signifie que les aventuriers devraient éviter d'être leur prochain repas en s'éloignant au mieux possible.
