Le voyageur corrompu est un explorateur au destin tragique venant d'une période inconnue, piégé dans une forme incorporelle.
En examinant ses écrits confusants et ses recherches qu'il était autrefois un aventurier ayant découvert une méthode de voyage dimensionnel et aurait passé le plus clair de son temps à voyager dans les mondes pour les documenter.

Les circonstances quant à son apparence actuelle sont inconnues, mais grâce à son journal le plus récent il semblerait qu'il ait rencontré quelque chose ou quelqu'un qui l'ait assez effrayé pour qu'il détruise son portail avec l'intention de le rendre inutilisable à jamais.
Des essais pour communiquer avec le voyageur ont été faits mais son affliction l'empêche d'aller plus loin que des phrases dénuées de sens, comme q'il était en transe.

D'autres journals lui appartenant ont été trouvés dans différentes dimensions, révélant des informations intéressantes sur les créatures et les mondes qu'il a rencontré, mais il reste encore beaucoup de choses à apprendre.

Il se trouve toujours à proximité de son cadre de portail détruit, car il semble être physiquement incapable d'en être séparé.
