La variante désertique des oiseaux chargeurs. Comme tous les chargeurs, dû à leur haute adaptabilité, ils sont aptes à se déplacer dans leur environnement. Contrairement à la plupart des autres adaptations du chargeur, le chargeur du désert n'a pas adapté sa peau et son plumage pour être coloré comme son environnement. Ils ont en fait l'air différents car leur peau et leur plumage sont généralement recouverts de sable et de poussière.

Comme tous les chargeurs, ils attaqueront aggressivement en chargeant leur corps à haute vitesse vers la cible, utilisant leur bec comme arme.
