De grandes créatures solides; les découpeurs sont une espèce quadrupède qui vivent la nuit dans l'Overworld.
La plupart des gens qui ont déjà vu un découpeur le reconnaîtront grâce à ses griffes frontales extrêmement grandes. Même si elles sont très longues et tranchantes les découpeurs ne s'en servent pas comme arme, et les utilisent surtout pour rester stable dans les terrains accidentés ou glissants.

Çela dit, le découpeur reste une créature agressive et leurs griffes causent de terribles blessures lorsqu'ils attaquent avec leurs pattes avant.
