Source de nombreux mythes et légendes, le poissax est un vrai monstre des marais. Son origine est inconnue, mais il semble vivre uniquement dans les marais et zones similaires.
Ils semblent prendre grand plaisir à effrayer les créatures et voyageurs à proximité, et peut souvent être trouvé caché juste en-dessous du niveau de l'eau avant de bondir pour effrayer une créature, utilisant les algues et la boue comme avantage esthétique.

Son corps très musclé peut en faire une vraie menace si vous vous y retrouvez confrontés. Sa force brute donne assez de force à ses coups pour faire de sérieux dégâts, malgré une absence de griffes ou d'autres appendices tranchants.
