Le fourrulion, comme son nom ne l'indique pas, n'est ni fourru ni relié au lions. Leur nom vient en fait d'un habitant du désert qui en a rencontré un et l'a nommé à son effigie.
Les fourrulions sont migrateurs, souvet errant dans les déserts à la recherche de nourriture et d'eau. Ils sont entièrement herbivores et leur survie dépend de la végétation rare des déserts.

Ils se déplacent généralement en meutes, et défendront vigoureusement eux-même et leurs alliés des créatures inconnues. Pour attaquer, ils utilisent leur crâne épais et puissant comme un bélier, chargeant droit vers la cible. Après l'impact, ils utilisent leurs longues pattes en forme de ressort pour se propulser à distance de la cible, évitant ainsi les représailles avant de charger à nouveau.
Cette technique d'esquive plutôt réussie rend les fourrulions étrangement dangereux à affronter.
