Créatures étonnamment légères, les boucs célestes sont en réalité une espèce de la dimension du Paradis. Ils sont à l'origine venus dans l'Overworld pendant le dernier grand fracas dimensionnel, durant lequel de nombreuses espèces de plusieurs dimensions ont fuité à travers les failles.
Leurs grands appendices semblables à des ailes exudent de petites spores facilement délogées. Au contact, ces spores causent une faiblesse et une fatigue temporaire chez la plupart des espèces vivantes.

Comme la plupart des créatures du Paradis, les boucs célestes sont aggressifs, et essaieront d'attaquer même si ils ne sont pas provoqués.
