Créatures étonnament légères, les goalbies sont en réalité une espèce de la dimension du Haven. Ils sont à l'origine venus dans l'Overworld pendant le dernièr grand fracas dimensionnel, durant lequel de nombreuses espèces de plusieurs dimensions ont fuité à travers les failles.
Leurs grands appendices semblables à des ailes exudent de petites spores facilement délogées. Au contact, ces spores causent une faiblesse et une fatigue temporaire chez la plupart des espèces vivantes.

Comme la plupart des créatures du Haven, les goalbies sont aggresifs, et essaieront d'attaquer même si ils ne sont pas provoqués.
