Techniquement membre de la famille des lutins, les sbires sont des petites pestes connues pour s'amuser à causer la douleur sur tout ce qu'ils veulent. Malgré leur petite taille, les sbires peuvent se déplacer extrêmement rapidement en de courtes durées, utilisant ceçi à son avantage pour approcher ses victimes.

Même si non nécessairement agressifs, les sbires sont considérés hostiles dû à leur comportement catégoriquement mauvais. Prenez ceçi en considération lorsque vous errez dans les collines qu'ils habitent, car leurs sprints rapides peuvent facilement vous attrapez si vous baissez votre garde.
