Les déserts stériles de Barathos sont très dénués de vie, avec très peu d'eau et extrêmement peu de nourriture, donc seules les créatures les plus persistantes peuvent y survivre.
C'est pour ceçi qu'on y croise beaucoup d'insectes, ayant un avantage sur les mammifères de par leur aptitude à survivre avec des ressources très limitées.

Le roi de l'essaim est nommé en raison de sa ressemblance avec les reines de nombreuses espèces insectoïdes. La différence clé, cependant, est qu'au lieu de laisser les ouvriers de la colonie défendre la ruche, le roi de l'essaim la défend seul, et de manière très efficace.
Les ouvriers ne sont donc là que pour se reproduire et faire prospérer la ruche, tandis que le roi agît comme une sorte de gardien endormi.

Une fois reveillé, le roi de l'essaim attaque violemment les intrus dans la ruche jusqu'à ce qu'ils ne donnent plus signes de vie, détruisant son adversaire avec ses pinces tranchantes et son exoquelette solide.
Les ouvriers qui remarquent ça viennent parfois assister leur roi, compromettant encore plus la survie de la pauvre créature qui est entrée dans la ruche.
