Un étrange marchand ambulant qui erre dans l'Overworld. Curieusement, il semble entièrement refuser de parler, de serrer la main, ou de se battre. À la place, il ne s'occupe que de vendres ses biens aux passants.

Le lotteriste de l'Overworld était le premier d'un grand groupe de "lotteristes" qui sont soudainement apparu partout dans toutes les dimensions connues. Peu de choses sont connues d'eux et de leurs origines, et dû à leur manque de discussion ouverte, peu d'info en plus est découverte.
Ils sembent être humain, ou tout du moin;, humanoïdes. Cependant les membres du groupe qui apparaissent dans d'autres dimensions essaient de se fondre dans le décor par des moyesn inconnus.

Leurs courtes, brutales réponses et circonstances mystérieuses leur offre une ambiance sinistre, mais pour l'instabt ka seule chose qu'on peu tirer d'eux c'est une montée de l'addiction aux jeux de chance.
