Tu n'aimes pas les bourdonnements bruyants, les ailes qui battent vite et les pattes crochues d'insectes? Alors tu ferais mieux d'éviter cet ancêtre de la libellule.
Directement comparer les meganeuropsis aux libellules modernes est un bon moyen de décrire cette créature. Bien qu'elles soit beaucoup plus grosse que ses cousins d'aujourd'hui, elles adoptent le même comportement.
À cause de ça, il n'y a pas beaucoup d'informations intéressante à leur sujet, à l'exception qu'elles plutôt grosses pour des insectes.
