Un membre polaire de la famille des ourses, ces créatures diffèrent très peu de leurs cousines forestières. Souvent repérées de plus loin à cause de leurs yeux rouges; bien que les ourses noires ait également cette coloration, elle constraste particulièrement fortement avec l'ourse polaire.
Bien qu'omnivores comme toutes les ourses, dû aux difficultés environnementales pour trouver des plantes dans les régiosn neigeuses, les ourses polaires sont plus inclinées vers la viande.

Comme leur cousines, elle chasseront les créatures perdues et les vooyageurs, et seront rarement rassasiées.
