Les têtes-marteuax sont de grands et massifs quadrupèdes avec une tête en forme de tube remarquable.
Malgré leur similarités avec les requins-marteaux, ils sont en fait complètement différents. Leur tête a évolué pour leur permettre d'avoir un champ de vision élargi, avantage de prédateur.

Prédateurs naturels, il est commun qu'ils chargent à grande vitesse à leur cible. Ils utilisent leur tête pour impacter avec force la cible, causant beaucoup de dégâts.

À cause de leur cuir très épais, seuls les chasseurs expériencés comprendront comment percer la peau de la créature et infliger suffisamment de dommages pour l'abattre.
