Une créature autonome perdue des anciens temps, les golems de sable sont souvent rencontrés en train d'errer sans but dans les zones désertiques.
Il y a longtemps, une tribu civilisée du désert à découvert comment créer des gardes robotiques animés pour leurs villages de sable. Fonctionnant à l'énergie solaire, ils n'ont besoin d'aucun ordre et ne répondent qu'à: garde.

En approcher un n'est pas recommandé, car leur objectif de garde est toujours d'actualité des centaines d'années après, et il te verront comme une menace immédiate.
