Les shik sont des petites créatures ressemblantes à des crabes qui vivent dans les Profondeurs, utilisant à leur avantage le paysage rocheux pour se cacher.
Ils se cachent presque toujours dans des pointes de pierre et s'enfuient lorsqu'on s'approche.

Ce sont des créatures très timides qui s'enfuient rapidement à la vue de tout ce qui bouge.
Cependant, ils montrent un comportement pour le moins inhabituel si ils rencontrent un autre shik, effectuant une sorte de bienvenue ou de danse primitive.
