탐사 (스킬)

여기 모든 사람들이 즐길 수 있는 스킬이 있습니다!
탐사는 모험과 움직임에 관한 스킬입니다.
세계를 곳곳을 탐험하며 뛰어다닐 때, 확률적으로 약간의 탐사 경험치를 획득합니다.
뭔가 특별한 행동을 할 필요가 없어요!
탐사 레벨이 오를수록, 더 강한 다리 힘을 얻고 떨어질 때 더 적은 데미지를 받을 것입니다.
탐사는 또한 부가적인 효과도 있습니다.
뛰어다닐 때 언제든지, 당신의 탐사 능력이 당신에게 다시 활력을 불어넣을 것입니다.
플레이어 메뉴에서 당신이 정한 버프에 따라서 효과가 달라집니다.
탐사 아이콘을 클릭해서 버프를 변경하세요.
이 버프의 효과와 빈도는 당신의 탐사 레벨에 따라 증가합니다.

이동 속도:
  바람 모양 아이콘을 선택해 이동속도 증가 효과를 받으세요.
  뛰어다닐 때 잠깐의 이동 속도 증가 효과가 생겨 더 빠르게 여행이 가능합니다!

포만감:
  음식 아이콘을 선택해 포만감 효과를 받으세요.
  뛰어다닐 때, 갑자기 방금 전보다 조금 덜 허기진 것을 느낄 겁니다.
  귀중한 음식 자원을 절약하세요!
  
폐활량:
  거품 아이콘을 선택해 폐활량 증가 효과를 받으세요.
  수영할 때, 수면으로 굳이 나오지 않아도 사용할 수 있는 산소가 조금 더 늘었다는 것을 느낄 겁니다.
