시작하기

어드벤트 오브 어센션에 오신 것을 환영합니다!
이 모드는 상당히 큰 모드이고, 마인크래프트의 정말 많은 부분에 걸쳐 있습니다 - 그래서 쉽게 길을 잃을 수 있죠.
하지만 걱정 마세요! 여기 당신이 준비하기 위해 할 수 있는 몇 가지를 알려드리겠습니다!

우선은, 거주할 공간을 만드는 것입니다.
오버월드는 더이상 안전하지 않고, 따라서 당신이 후퇴해서 재정비하고 치료할 곳을 만드는 것은 매우 중요합니다.
제일 나은 방법은 곡괭이 하나 들고 언덕이나 땅 속을 파고 들어가는 게 좋겠죠.
작은 구멍을 만들고  다시 찾아올 수 있도록 밖에 표시를 해두세요.
거기서부터는 이제 굶지 않도록, 그리고 기본적인 갑옷과 무기를 갖출 수 있도록 자원을 모으기 시작하겠죠.
가장 중요한 것은 조심하는 것입니다!
일단 나아갈 준비가 되었다면, 땅 속 깊이 파고들어가 순간이동기 프레임의 잔해를 찾아 돌아다니기 시작하세요.
그 것은 오염된 모험가가 지키고 있는 거대한 검은 색 구조물입니다.
그를 도와준다면, 그가 당신이 계속 진행할 수 있도록 무언가를 줄 것입니다.
행운을 있기를 빕니다!
