마력 주입 (스킬)

장비의 조금 더 강한 힘이 필요할 때, 당신의 검이나 헬멧에 뭔가 마법적인 능력을 부여하고 싶을 것입니다.
마력 주입은 바로 그것을 하기 위한 스킬입니다.

마력 주입:
  마력 주입은 이미 만들어진 프레임에 아이템의 정수를 주입하는 기술입니다.
  이것으로 유용한 효과나 능력이 있는, 전혀 다른 아이템을 만들어냅니다.
  마력 주입을 하기 위해서는, 왼쪽 칸에 프레임을 넣고, 중앙의 칸에 해당하는 마력 주입용 아이템을 넣으면, 오른쪽에 마력이 주입된 아이템이 나옵니다.
  
권능 부여:
  권능 부여는 만들어진 아이템을 추가적인 마법의 힘으로 향상시키는 기술입니다.
  이 힘의 효력은 크게 달라질 수 있고, 몇몇 효과는 다른 효과들보다 더 강력합니다.
  아이템에 권능 부여를 하기 위해서는 우선 부여할 아이템을 왼쪽 칸에 넣고, 그에 맞는 증폭기와 권능의 돌을 중앙의 칸에 넣으면 오른쪽에 권능이 부여된 아이템이 나옵니다.니다.

마력 주입의 레벨을 올리기 위해서는 몇 가지 방법이 있습니다 :

픽슨:
  세계를 돌아다니다 보면, 정처없이 세계를 떠도는 반짝이는 생물들을 만나게 될 것입니다.
  이 생물이 바로 픽슨입니다.
  돌 그릇을 사용하면, 그들의 농축된 정수를 얻어 마력의 돌과 권능의 돌, 그리고 경험치를 받을 수 있습니다.
  다른 차원에는 서로 다른 픽슨들이 돌아다니고, 얻을 수 있는 마력의 돌과 경험치 양이 다릅니다.
  만약에 레벨이 충분하다면, 다이아몬드 그릇을 만들어 픽슨을 더 효과적으로 수확할 수 있습니다.

마력의 돌:
  마력의 돌을 얻게 되면 그것을 마력 주입대에 가져가서 변환할 수 있습니다.
  마력의 돌을 변환할 때마다 약간의 마력 주입 경험치와 권능의 돌을 획득할 수 있습니다.
  이 권능의 돌들은 여러 아이템에 권능 부여를 할 때 사용할 수 있습니다.

마력 주입 레벨을 상승시켜 추가적인 인챈트 옵션과 더 가치 있는 픽슨들에게서 마력의 돌을 얻을 수 있습니다.
