룬 제작 (스킬)

룬 제작은 마법의 힘을 룬에 불어넣는 기술입니다.
제작된 룬은 지팡이 사용에 필요한 자원으로서 사용됩니다.
우선 룬을 제작하기 위해서는 룬석 광석을 채광해야 합니다.
그리고 룬석 광석을 제련해서 룬석 덩어리를 얻고, 이 룬석 덩어리들로 무속성 룬을 제작할 수 있습니다.
다양한 차원에 떠다니는 룬 신전에 있는 룬 제단에서 사용해 무속성 룬에  마력을 부여하고 경험치를 얻을 수 있습니다.
오버월드에서는 바람의 룬 신전에서 바람의 룬을 제작할 수 있습니다.
이 룬 신전들은 사용할 수 있는 룬 제단이 있지만, 다른 세계의 룬 신전들에는 없습니다.
이 룬 제단을 바람의 룬 신전에서 훔쳐가거나, 스스로 제작해서 가지고 돌아다니면서 필요할 때 사용할 수도 있죠.
룬 제작 레벨이 상승하면 룬에 더 강력한 마법을 불어넣고 다양한 룬을 제작하는 방법에 대한 지식을 습득합니다.
일부 강력한 룬들은 딥랜드에서 발견되는 충전된 룬석 광석을 제련해서 나오는 충전된 룬석을 필요로합니다.
룬 제작 레벨이 더욱 높아진다면 제작할 때 동일한 룬을 복사하기도 합니다!
