화면 구성 요소 (Gui)

어드벤트 오브 어센션은 플레이 할 때 몇 가지 요소들을 화면에 띄웁니다.
이 요소들은 플레이하는 데에 있어 필수적인 정보들을 알려주기 때문에 모드를 진행하기 위해서 매우 중요합니다.
이 디스플레이 창을 지정된 단축키로 끌 수 있습니다 (기본 단축키는 알파벳 o 입니다).
만약 어떤 버튼이 지정되어 있는지 잘 모르겠다면, 키 설정을 확인해 보세요.

주먹 아이콘:
  자홍색 주먹 모양 아이콘은 분노 게이지입니다.
  분노는 시간이 지나면 저절로 채워지며, 충분한 분노를 얻었을 때 공격이 추가적인 데미지를 입힐 확률이 생깁니다.
  이 데미지는 학살 스킬 레벨을 올림으로서 증가할 수 있습니다.
  
번개 아이콘:
  번개 모양 아이콘은 에너지 게이지입니다.
  이 게이지는 블래스터를 발사할 때 필요한 재생 가능한 에너지를 뜻합니다.
  시간이 지나면 저절로 채워지지만, 블래스터를 발사할 때 매우 빠르게 사용됩니다.
  
뿔이 달린 생물 아이콘:
  이 아이콘은 창조력 게이지입니다.
  창조력 포인트는 시간이 지나면 저절로 채워지며, 창조력 스킬로 제작한 소환 조각을 사용할 때 일정 량의 창조력 포인트가 필요합니다.
  따라서 소환수들을 부를 때에는 창조력 포인트가 얼마나 있는지를 확인해야 합니다.
  예지력 스킬 레벨을 올려서 창조력 최대치를 상승시킬 수 있습니다.

파란색 외계인 아이콘:
  이 아이콘은 영력 게이지입니다.
  현재 당신이 보유한 영력 포인트를 나타냅니다.
  영력은 시간이 지나면 천천히 채워집니다.
  현재는 사용되고 있지 않으므로, 영력에 대해서는 당장은 걱정할 필요가 없습니다.

네 개의 막대:
  분노와 에너지 사이에 끼어있는 것이 공물 게이지입니다.
  이 아이콘은 4개로 나뉘어져 있으며, 각각의 게이지는 특정한 신을 나타냅니다.
  어드벤트 오브 어센션에는 4대 신이 있습니다 : 에레본, 럭슨, 플루톤, 그리고 셀리안 입니다.
  각각의 신은 특정한 행동을 좋아하거나 싫어하며, 따라서 모든 신을 만족시키기에는 어려울 것입니다.
  낮 시간동안 특정을 한다면, 이 막대들이 채워지는 것이 보일 겁니다.
  하나의 막대를 전부 채우게 된다면, 해가 떨어지고 밤이 되었을 때 당신이 공물 할당량을 채운 신으로부터 축복을 받게 됩니다.
  이 축복은 상당히 유용합니다. 한번 채워보세요!
  
해골 아이콘:
  이 아이콘은 항상 보이지는 않고, 데미지를 입었을 때 확률적으로 잠깐동안만 나타납니다.
  이 아이콘이 나타났을 때, 공격한 몹이 당신의 영혼과 잠시 연결이 되어 있을 겁니다.
  그 때 벌케인을 사용하여 보복할 몹에게 원거리 데미지를 입힐 수 있습니다.
  이 데미지는 꽤 강력하기 때문에, 벌케인을 초반에 입수하는 것이 매우 유리합니다.
