Boucherie (Skill)

Soif de sang. Délicieuse, destructive soif de sang. La boucherie est basée autour de faire des dégâts, et en faire le plus possible. Occasionellement, lorsque tu attaque une cible en melee, un petit orbe rouge tombra et commmençera a s'en aller. Il s'agît de bloodlust. Fabrique-toi un accumulateur à sang, et utilise-le sur un bloodlust pour gagner de l'xp.

En améliorant ton niveau de boucherie, tu rechargeras ta rage de combta plus vite, et feras encore plus de dégâts lorsqu'elle s'active. Essentiel pour les guerriers en prime!
