クリーチャーの頭上のアイコン

一部のMobの頭上には、小さなアイコンが浮かんでいることに気づくでしょう。 これらのアイコンには、それぞれ特別な意味があり、それぞれのアイコンを理解することは重要です。

それで彼らは何なのでしょうか？

２つの剣:
  この剣はそのクリーチャーがハンター・クリーチャーであることを示しています。 これは、十分な狩猟スキルがない場合は通常、攻撃できないことを意味します。 この剣が緑色であれば、レベルが十分足りているといううことです。 あなたにとって強すぎるMobは、赤い剣が表示されます。

光る稲妻:
  黄色の光る稲妻のアイコンは、そのクリーチャーがブラスター武器のダメージを受けないことを示しています。

爆発:
  爆発のアイコンは、そのクリーチャーが爆発やそれに伴うダメージを受けないことを示しています。

炎:
  炎のアイコンは、そのクリーチャーが炎やそれに伴うダメージを受けないことを示しています。

銃器:
  ピストルのアイコンは、そのクリーチャーが銃器のダメージを受けないことを示しています。 これには、通常の銃、狙撃銃、キャノン、散弾銃は含まれますが、ブラスターや弓は含まれません。

虹色のらせん:
  虹色のらせんのアイコンは、そのクリーチャーが魔法の攻撃やダメージを受けないことを示しています。もしそれに魔法のダメージを与えられたとしたら、敵同士の攻撃による影響です。

１本の剣:
  １本の紫色の剣のアイコンは、そのクリーチャーが近接ダメージを受けないことを示しています。

弓:
  弓のアイコンは、そのクリーチャーが遠距離ダメージを受けないことを示しています。 これには、弓が含まれますが、銃器、ブラスター、敵同士による攻撃は含まれません。

クエスチョンマーク:
  赤のクエスチョンマークは、そのクリーチャーに特別なメカニズムがあることを示します。 これはMobによって異なるので注意してください!

ポーション:
  ポーションのアイコンは、そのクリーチャーがポーションやステータス変化の影響を受けないことを示しています。
