生き物の頭上のアイコン

一部のMobの頭上には、小さなアイコンが浮かんでいることに気づくでしょう。 これらのアイコンには、それぞれ特別な意味があり、それぞれのアイコンを理解することは重要です。

それでこれらは何なのでしょうか？

２つの剣:
  この剣はその生き物がハンタークリーチャーであることを示しています。 これは、十分な狩猟スキルがない場合は通常、攻撃できないことを意味します。 この剣が緑色であれば、レベルが十分足りているといううことです。 あなたにとって強すぎるMobは、赤い剣が表示されます。

光る稲妻:
  黄色の光る稲妻のアイコンは、その生き物がブラスター武器のダメージを受けないことを示しています。

爆発:
  爆発のアイコンは、その生き物が爆発やそれに伴うダメージを受けないことを示しています。

炎:
  炎のアイコンは、その生き物が炎やそれに伴うダメージを受けないことを示しています。

銃器:
  ピストルのアイコンは、その生き物が銃器のダメージを受けないことを示しています。 これには、通常の銃、狙撃銃、キャノン、散弾銃は含まれますが、ブラスターや弓は含まれません。

虹色のらせん:
  虹色のらせんのアイコンは、その生き物が魔法の攻撃やダメージを受けないことを示しています。もしそれに魔法のダメージを与えられたとしたら、敵同士の攻撃による影響です。

１本の剣:
  １本の紫色の剣のアイコンは、その生き物が近接ダメージを受けないことを示しています。

弓:
  弓のアイコンは、その生き物が遠距離ダメージを受けないことを示しています。 これには、弓が含まれますが、銃器、ブラスター、敵同士による攻撃は含まれません。

クエスチョンマーク:
  赤のクエスチョンマークは、その生き物に特別なメカニズムがあることを示します。 これはMobによって異なるので注意してください!

ポーション:
  ポーションのアイコンは、その生き物がポーションやステータス変化の影響を受けないことを示しています。
