探検 (スキル)

すべての人が楽しめるスキルがあります。探検は冒険や動きに基づいたスキルです。
走り回ったり島を冒険するときに、時々探検スキルのレベルを集めることができます。何か特別なことをする必要はありません。

探検スキルのレベルが上がるにつれ、よりたくさんの脚力を集め落下ダメージを軽減させているということに気づくかもしれません。

探検スキルには二次的な効果もあります。走り回っている間、たまに探検スキルの腕前が短時間で復活します。正確な効果はプレイヤーメニューで選択した効果によって異なります。探検スキルのアイコンをクリックすると効果を切り替えることができます。
自分の探検スキルのレベルに応じて、この効果のレベルと頻度が上昇します。

移動速度:
　風のアイコンを選択して移動速度上昇を選択します。走り回っている間に、短時間のスピードブーストを得ることができ、さらに速く移動できるようになります。

満腹度:
　食べ物のアイコンを選択して、満腹感バフを選択します。走り回っているうちに、ふと気がつくと以前よりも空腹感が減っていることに気づくかもしれません。貴重な食料を残していきましょう

水中呼吸:
  泡のアイコンを選択して、水中呼吸バフを選択します。泳いでいるときに、突然酸素を吸い込むことができ、浮上せずにさらに長く泳ぐことができるようになるかもしれません。
