抽出 (スキル)

溶岩の底で死んだ冒険者たちが、何か役に立つものを残しているのではないかと思ったことはありませんか？それを知るチャンスです。
抽出スキルは溶岩からアイテムを「抽出」することを基本としたスキルです。溶岩は水のような液体に見えるかもしれませんが、実際には非常に濃くてドロドロしているので、これは簡単な作業ではありません。

始めるには、抽出装置を自作する必要があります。この装置は溶岩の源から品物を引き出すための鍵となります。好きな場所に置いて、デバイスの上部に溶岩を置くと空になります。使い切った溶岩にはアイテムが含まれていないため、溶岩は機能しません。
装置がそれを引き込んで作業を開始します。装置を作動させるには、何らかのボウルを使用して装置に戦利品を沈殿させ、残りの溶岩はその下の黒曜石に凝固します。

デバイスの使用を続けるには、黒曜石の詰まりを取り除く必要があります。
何かを取り出すのに成功するたびに、最高のテクニックやタイミングを少しずつ覚えていき、溶融してドロドロしたものからより貴重で繊細なものを取り出せるようになっていきます。

最終的には貴重な宝石やポーション、友情など、非常に貴重なものを抽出することになります。
冗談だよ。ポーションは溶岩の中では生き残れない。
