注入 (スキル)

あなたの装備が少し多くの力を必要とするときは、自身の剣やヘルメットにいくつかの魔法の能力を注入したいと思うかもしれません。
注入はこれが出来ます。自分で注入作業台といくつかの注入エンハンサーを作り、それを下に置き、そのメニューを開きます。中に入ると、2つの仕事が用意されています。

注入:
  注入とは、あらかじめ作られたアイテムのフレームにアイテムのエッセンスを注入することです。これを行うことで多くの場合、有用な効果や能力を持つ真新しいアイテムが作れます。
  注入を行うには、左のスロットにアイテムのフレーム(フレーム作業台でクラフトしたもの)を入れ、中のグリッドに該当する注入アイテムを入れると、右のグリッドに注入したアイテムが出てきます。
  
吹き込み:
 アイテムの吹き込みとは、既存のアイテムにエンチャントして強化する行為です。このエンチャントの効果は大きく変化し、中には他のエンチャントよりも強力な効果を持つものもある。
 アイテムに吹き込むには、左のスロットに好きなアイテムを入れ、中央のグリッドに関連するエンハンサーと精神力宝石を入れます。吹き込まれたアイテムは、右に集められるようになります。
 
注入スキルをレベルアップするには、いくつかのオプションがあります。

精霊:
  あなたが世界を歩き回っている間に、あなたは目的もなく土地をさまよっているように見えるいくつかの明るい点滅している生き物に出くわすでしょう。これらの生き物は精霊です。彼らのところに石ボウルを持っていくと、彼らを吸い上げて濃縮されたエッセンスを集めることができ、いくつかの注入宝石や精神力宝石、そして経験値を得ることができます。異なる精霊は異なる世界を歩き回り、異なる注入宝石と経験値を与えます。
  レベルが十分に高いとダイヤモンドボウルを自分で作れるようになるので、さらに効率よく精霊を収穫できるようになります。

注入宝石:
  注入宝石を見つけて収集し、注入作業台にそれを取り戻すと挿入することができます。その度に、注入スキルの経験値が少しずつ増えていきます。これらの強化された石は、さまざまなアイテムにエンチャントを抽入するために使用することができます。
  
注入スキルのレベルを上げると、注入作業台の追加のエンチャントオプションのロックが解除され、より貴重な精霊にアクセスできるようになります。
