魔法 (スキル)

魔法スキルはルーニアムに魔力を注ぎ込むとこについて全てです。その後この成果は、魔法の杖の弾薬としてルーンの形で使われます。
始めるためには、ルーニアム鉱石を見つけに行く必要があります。 それを掘り、ルーニアムチャンクを得るために精錬しなさい。ルーニアムチャンクは空白のルーンに加工できる。 

様々な世界のあちこちで見つけることができる浮いているルーン神社に空白のルーンを持って行き、魔力を注ぎ込み、経験値を得るためにそこでルーン神社に空白のルーンを使いなさい。
オーバーワールドでは風のルーン神社で風の力を空白のルーンに注ぎ込めます。風のルーン神社はのルーン祭壇を備えていますが、他のルーン神社は違います。風のルーン神社からルーン祭壇を盗み去りたい、もしくは必要なときのために持ち運ぶためのがいいかもしれない。 

レベルが上がれば、より強力な魔法のタイプを注ぎ込み、様々なルーンの作り方の知識を得るでしょう。これらの強力なルーンの一部は帯電したルーニアムを要求するでしょう。そしてそれはディープランドで帯電したルーニアム鉱石として見つけられます。 
魔法スキルのより高いレベルはクラフトと同じように自由にルーンを複製でき始める！
