魔法 (スキル)

魔法スキルはルニウムに魔力を注ぎ込むとこについて全てです。その後この成果は、魔法の杖の弾薬としてルーンの形で使われます。
始めるためには、ルニウム鉱石を見つけに行く必要があります。 それを掘り、ルニウムチャンクを得るために精錬しなさい。ルニウムチャンクは空白のルーンに加工できる。 

様々な世界のあちこちで見つけることができる浮いているルーン神社に空白のルーンを持って行き、魔力を注ぎ込み、経験値を得るためにそこでルーン神社に空白のルーンを使いなさい。
オーバーワールドでは風のルーン神社で風の力を空白のルーンに注ぎ込めます。風のルーン神社はのルーン祭壇を備えていますが、他のルーン神社は違います。風のルーン神社からルーン祭壇を盗み去りたい、もしくは必要なときのために持ち運ぶためのがいいかもしれない。 

レベルが上がれば、より強力な魔法のタイプを注ぎ込み、様々なルーンを作るやり方の知識を得るでしょう。これらの強力なルーンの一部は帯電したルニウムを要求するでしょう。そしてそれはディープランドで帯電したルニウム鉱石として見つけられます。 
魔法スキルのより高いレベルはクラフトと同じように自由にルーンを複製でき始める！
