画面要素 (GUI)

AoAはプレイ中にスクリーン上にいくつかの表示要素を取り付けています。これらの要素はプレイしながら知っている必要があるであろう重要な情報をあなたに示すので、それらはmod進展にとっては重要です。
切り替えの割り当てボタン(デフォルトは"o")でこの表示を切り替えることができます。割り当てボタンが何か分からなかったら、操作設定をチェックしてください。 

最初のアイコン:
 オレンジ、赤の初めのアイコンは闘争心と呼ばれています。闘争心は時間経過とともに受動的に回復します。そして一度十分な量のそれを得たら、あなたの攻撃は強く打ち、より多くのダメージを与える可能性があります。虐殺スキルを上げることによって、この打撃のダメージ量を増やすことができます。 

雷のアイコン:
 雷のアイコンはエネルギーと呼ばれています。これはブラスターを打つために使われる再生可能、消費可能なリソースを表します。それはそのままで、受動的に回復するでしょう。しかしそれは、ブラスターを打っている間、速く減ります。

角のある生き物のアイコン:
  このアイコンは創造力と呼ばれています。それはプレイ中受動的に回復する創造力のポイントの表現です。創造スキルからの創造のスラブは使うためのある一定量の創造ポイントを必要とします。なので、ミニオンを召喚するつもりならあなたがどれくらい持っているか注意する必要があります。 

青のエイリアンのアイコン:
 このアイコンは精神力と呼ばれています。それはあなたが持っている精神力のポイントの量を表します。精神力のポイントはプレイ中時間経過とともにゆっくり回復します。現在それらは使われていません、なので今はそれらについてそんなに心配する必要はありません。

四つの線:
  闘争心とエネルギーに挟まれたくさびは、トリビュートアイコンです。このアイコンは四つの個別の行に分かれています。そしてそれぞれが特定の神を表します。AOAの原初の四柱の神、エレーボン、ルクソン、プルートン、セリーアンがいます。それぞれが様々なものが好きで、嫌いです。なので、彼ら全員を満足させるのは大変かもしれません。 
  しかし、日中ある仕事をするとき、これらのバーが満たされ始めていることに気づくでしょう。どうにかしてバーを満たしたら、その後太陽が地平線の後ろに落ちる時あなたがなだめた神によって好意を与えられるでしょう。これらの好意はとても役に立ちます。なのでそれを得ましょう！

バルカンのアイコン:
 このアイコンはいつも表示されてません。時々ダメージを受けたとき少しの間だけ現れます。このアイコンが現れるとき、あなたを攻撃したmobは魂があなたとつながります。その後、報復で離れてダメージを与えるためにバルカンを使えます。これはとても簡単に大量のダメージを与えることができるので、早くバルカンをつかんで！
