画面要素 (GUI)

AoAはプレイ中にスクリーン上にいくつかの表示要素を取り付けています。これらの要素はプレイしながら知る必要があるであろう重要な情報を示すので、それらはMODの進展にとっては重要です。
切り替えの割り当てボタン(デフォルトは"o")でこの表示を切り替えることができます。割り当てボタンが何か分からなかったら、操作設定を確認してください。 

最初のアイコン:
 オレンジ、赤の初めのアイコンは闘争心と呼ばれています。闘争心は時間経過とともに受動的に回復します。そして一度十分な量を得たら、あなたの攻撃は強くなり、より多くのダメージを与える可能性があります。虐殺スキルを上げることによって、この打撃のダメージ量を増やすことができます。 

雷のアイコン:
 雷のアイコンはエネルギーと呼ばれています。これはブラスターを打つために使われる再生可能、消費可能なリソースを表します。それは受動的に回復するでしょう。しかし、ブラスターを打っている間は速く減ります。

角のある生き物のアイコン:
  このアイコンは創造力と呼ばれています。それはプレイ中、受動的に回復する創造力のポイントの表現です。創造スキルから作られる創造のスラブは使うためにある一定量の創造力を必要とします。そのため、ミニオンを召喚するつもりなら、どれくらい創造力を持っているか注意する必要があります。 

青のエイリアンのアイコン:
 このアイコンは精神力と呼ばれています。それはあなたが持っている精神力のポイントの量を表します。精神力のポイントはプレイ中時間経過とともにゆっくり回復します。精神力は様々な範囲効果をもたらすタブレットを動作させ、力を与えるのに使われます。

四つの線:
  闘争心とエネルギーに挟まれたくさびは、トリビュートアイコンです。このアイコンは四つの個別の行に分かれています。そして、それぞれが特定の神を表します。Advent of Ascensionの主要な4人の神、エレーボン、ルクソン、プルートン、セリーアンがいます。それぞれが様々なものが好きで、嫌いです。ですから、彼ら全員を満足させるのは大変かもしれません。 
  しかし、日中ある仕事をするとき、これらのバーが満たされ始めていることに気づくでしょう。どうにかしてバーを満たしたら、その後太陽が地平線の後ろに落ちる時に、あなたがなだめた神によって好意を与えられるでしょう。これらの好意はとても役に立ちます。ですからトリビュートを得ましょう！

バルカンのアイコン:
 このアイコンは常には表示されません。ダメージを受けたときに時々、少しの間だけ現れます。このアイコンが現れるとき、あなたを攻撃したmobの魂があなたとつながります。その後、報復として離れてダメージを与えるためにバルカンを使えます。これはとても簡単に大量のダメージを与えることができるので、早くバルカンをつかんでください！
