最初にすべきこと

迷っていて、何をすべきかわからない？そんなときは、このAoAを始めるためのチェックリストを参考にしてみてください。これに従う必要はありませんし、このMODは様々な方法で遊んでもらうために作られた、ということも覚えておくといいでしょう。けれども、何をすべきか分からないのなら、次の中の1つを試してみてください。

1. シェルターを作る。
2. 地下を掘り、荒廃したテレポーターフレームを見つける。
3. 堕落(だらく)した旅人から古本と空白の世界石を手に入れる。
4. 後ほどテレポーターフレームから古代石を集める。
5. あなた専用のポータルフレームに使う彫刻されたルーンを集めるために、冒険して生き物を倒す。
6. 五番目の刻まれたルーン石「強度の彫刻されたルーン」を作る。
7. 5×6の古代石のフレームでポータルを組み立て、4つの彫刻されたルーンをフレームのどこかに、
   強度の彫刻されたルーンを土台の中央に置く。
8. 新しい世界石を解除するために空白の世界石からの試練を完了する。
9. 新しいポータルを他のディメンションへ始動させるために新しい世界石を強度の彫刻されたルーンに使う！
