저들은 사방에 있어!
그, 그 얼굴들! 대체 왜 그렇게 눈이 많은거야?

네 개의 조각된 룬:
실현의 룬 하나.
여정의 룬 하나.
공간의 룬 하나.
방향의 룬 하나.

검게 변색된 돌로 만들어진 6블록 높이의 틀.
거기에 조각된 룬을 넣게.
틀 밑부분의 중앙에, 조각된 힘의 룬을 넣으면 된다네. 이것이 바로 힘을 모아주는 역할이지. 여기가 열쇠 구멍이라네.
검은 돌 13개, 그리고 5개의 조각된 룬들.

내가 연 것은 다시 닫을 수 없네.
그 안에 있는 공포스러운 것들을 아무나 다시 풀어놓는 것을 막기 위해, 나는 던전들과 신전에 처음 네 개의 룬을 사방에 흩어놓았다네.

그리고 마지막 하나는 다시는 사용할 수 없도록, 완전히 부숴버렸지.
다섯 번쨰 조각을 얻으려면 직접 제작해야 할 것이네. 무속성 룬과 엔더 진주, 그리고 중앙에 검은 돌의 마력을 주입해야 하지. 아마 이런 식으로 조합했을걸세 : 
룬 - 엔더 진주 - 룬
룬 - 검은 돌 - 룬
룬 - 룬 - 룬

크라젠의 축복이 자네와 함께 하길 빌겠네, 자네의 영혼은 절대로 예전으로 돌아갈 수 없을테니.
