Анима (Навык)

Анима это навык, основанный на природе.

Вы можете повысить уровень своего мастерства Анима, собирая растения и цветы, разбивая листья и собирая урожай. Когда Вы сделаете это, есть небольшой шанс, что выпадет Синий камень Анимы. Поднимите этот камень, чтобы получить немного опыта Анима, и переодически Фрагментированный камень Анимы.
Вдобавок, Вы можете повысить уровень Анима, активировав Фрагментированный камень Анима. Фрагментированные камни Анимы можно получить у некоторых торговцев, и в качестве награды, за другие виды деятельности. Если использовать их на травяном блоке, то они стимулируют рост близлежащих растений и цветов, а также даёт Вам немного опыта Анима.

Такие как: Фрагментированные камни Анимы можно использовать для создания Мощных планшетов, которые являются очень эффективными инструментами чуть ли не в любой ситуации. Поставьте планшет на землю, и пока у Вас останется достаточно силы Анимы, она будет оставаться активированной, давая мощный эффект на окружающую территорию.
Чем выше уровень Анимы, тем больше будет доступно для Вас планшетов!
