Анима (Навык)

Анима - навык, который основывается на природе.

Вы можете повышать уровень навыка Анимы, собирая растения и цветы, разбивая листья и собирая урожай. Когда Вы сделаете это, есть небольшой шанс, что выпадет Синий камень: Анимы. Подберите этот камень, чтобы получить несколько опыта Анима, а изредка Фрагментированный камень: Анимы.
В дополнении, Вы можете повысить уровень навыка Анима, активировав Фрагментированный камень: Анимы. Фрагментированные камни: Анимы, можно приобрести у неких торговцев, а в качестве награды за другие виды действия. Если использовать на травяном блоке, то он стимулирует рост по близости растений и цветов, а также даёт Вам несколько опыта Анимы.

Эти Фрагментированные камни: Анимы, можно использовать для создания мощных таблеток, которыми являются очень эффективными инструментами почти в любой ситуации. Поместите табличку на землю, и пока у Вас остаётся достаточно Силы души, она будет активирована, давая мощный эффект окружающим.

Чем выше уровень Анимы, тем больше таблеток для Вас будут доступны!
