Анима (Навык)

Анима - навык, который основывается на природе.

Вы можете повышать уровень навыка Анимы, собирая растения и цветы, разбивая листья и собирая урожай. Когда Вы сделаете это, есть небольшой шанс, что выпадет Синий камень: Анимы. Подберите этот камень, чтобы получить несколько опыта Анима, а изредка Фрагментированный камень анимы.
В дополнении, Вы можете повысить уровень навыка Анима, активировав Фрагментированный камень анимы. Фрагментированные камни анимы, можно приобрести у неких торговцев, а в качестве награды за другие виды действия. Если использовать на травяном блоке, то он стимулирует рост по близости растений и цветов, а также даёт Вам несколько опыта Анимы.

Эти Фрагментированные камни анимы, можно использовать для создания мощных Дощечек, которыми являются очень эффективными инструментами почти в любой ситуации. Поместите Дощечку на землю, и пока у Вас остаётся достаточно Силы души, она будет активирована, давая мощный эффект окружающим.

Чем выше уровень Анимы, тем больше Дощечек для Вас будут доступны!
