Анима (Навык)

Анима это навык, основанный на природе.

Вы можете повысить уровень своего мастерства Анима, собирая растения и цветы, разбивая листья и собирая урожай. Когда вы сделаете это, есть небольшой шанс, что синий камень анимы упадет. Поднимите этот камень, чтобы получить немного опыта Анима.
Кроме того, вы можете выровнять Анима, активировав фрагментированный камень Анима. Фрагментированные камни анимы можно получить у некоторых торговцев, а в качестве награды - за другие действия. При использовании на травяном блоке он стимулирует рост близлежащих растений и цветов, а также дает вам немного Анима xp.

Повышение уровня Анима в настоящее время не имеет никаких преимуществ, но это скоро!