Анима (Навык)

Анима - это способность связанная с природой.

Вы можете повышать уровень Анимы ломая листву, и собирая урожай и растения. При этом есть маленький шанс получить синий шарик анимы. Если подобрать этот шарик, то вы получите опыт к Аниме.
В добавок, вы можете повышать Аниму, активируя фрагментированный камень Анимы. Фрагментированный камень можно получить с торговцев, и как награду за другие навыки. Используя его на блоки травы, удобряет ближайшие растения, и дает вам немного опыта к Аниме.

Повышение вашего уровня пока не дает никаких преимуществ, но они скоро будут!