Augury (Умение)

Augury - это навык, основанный на божественных сущностях. Выровнять это очень просто; все, что вам нужно сделать, это использовать некоторые сущности в блоке Ascension Shrine. Разные сущности дают разное количество XP, и чем больше оно дает, тем выше требование уровня Augury для его использования.
Сущности могут быть получены в качестве награды от других навыков, особенно Foraging и Logging.

Когда вы повышаете уровень своего Авгурия, ваши максимальные очки создания и душевные очки будут увеличиваться, что позволит вам вызывать больше миньонов и использовать больше силы души, прежде чем закончится.