Прорицание (Навык) 

Прорицание - это способность основанная на божественных эссенциях. Повышать уровень очень легко; вам нужно всего лишь положить эссенцию в cвятыню вознесения. Разные эссенции дают разное количество опыта, и чем больше она дает опыта, тем больше нужен уровень прорицания, чтобы ее использовать. 
Эссенции могут быть получены, как награда за другие способности: Добыча и Лесорубство. 

Высокий уровень прорицания, увеличивает ваши очки создания и силы души, позволяя вызывать больше миньонов и использовать больше душ.