Гадание (Навык)

Гадание - это навык, основанный на божественных сущностях. Выровнять это очень просто; всё, что Вам нужно сделать, это использовать некоторые сущности в блоке Храм вознесения. Разные сущности дают разное количество XP, и чем больше оно даёт, тем выше требование уровня Гадания для его использования.
Сущности могут быть получены в качестве награды от других навыков, особенно Собирательство и Рубка.

Когда вы повышаете уровень своего Гадания, Ваши максимальные очки создания и очки Души будут увеличиваться, что позволит Вам вызывать больше Миньонов и использовать больше силы Души, прежде чем закончится.

Навык "Гадание" был временно отключён.
