Большой День (Событие)

«Сегодня большой день».
Когда грохочет земля, пора бежать.
В редкие дни мир начинает сотрясаться по следам гигантов. Никто на самом деле не знает, почему или как это происходит, но мы знаем, что их большие неповоротливые кадры, как правило, не очень приятны, чтобы их можно было раздавить.

Различные гигантские конструкции земли будут материализоваться и бродить по территории, стремясь сокрушить соседних не желающих участников. Кажется, они почти сделаны из стран, в которых они бродят, как будто они вышли из самой земли.
Независимо от этого, держитесь подальше от гигантов, если вы не хотите себе блин.