Большой день (Событие)

"Сегодня большой день".
Когда грохочет земля, пора бежать.
В редкие дни мир начинает сотрясаться по шагам Гигантов. Никто на самом деле не знает, почему или как это происходит, но мы знаем, что их большие неповоротливые каркасы, как правило, не очень то и приятно быть раздавленным ими.

Различные гигантские конструкции земли, материализуются и бродят по территории, стремясь сокрушить соседних не желающих участников. Кажется, они почти сделаны из тех земель, в которых они бродят, как будто они вышли из самой земли.
Тем не менее, держитесь подальше от Гигантов, если не хотите быть красивым себе подобным блинчиком.
