Большой день (Событие)

"Сегодня большой день."
Когда земля гремит, время бежать.
Иногда верхний мир начинает трястись под ногами гигантов. Никто не знает как или почему это происходит. Но мы точно знаем, что быть раздавленным этой большой махиной - не самая хорошая идея.
 
Гиганты восстанут из земли, и начнут сотрясать ее, в поисках того, кого можно растоптать. Кажется, они сделаны из земель, по которым они бродят.

Все-таки, советую держаться подальше от гигантов, если вы не хотите быть раздавленными.