Большой день (Событие)

"Сегодня большой день".
Когда грохочет земля, пора бежать.
В редкие дни мир начинает трястись под ногами Гигантов. Никто на самом деле не знает, почему и как это происходит, но мы знаем, что их большие громоздкие каркасы, как правило, не очень и приятно быть раздавленными ими.

Некие гигантские конструкции земли будут материализоваться и бродить по землял, пытаясь сокрушить близлежащих участников. Кажется, они почти сделаны из самой земли, по которой они бродят, как будто они вышли из самой земли.
Тем не менее, держись подальше от Гигантов, если не хочешь стать само-блинчиком.
