Кровавая охота (Событие)

"Охота на кровь началась!"
Авантюристы остерегайтесь, мы охотимся за кровью.
Охота за кровью - это ночное событие, которое может случиться в некоторые ночи в загробном мире. Когда это начнётся, вы получите вышеуказанное сообщение - это ваш сигнал чтобы спрятаться!

Во время кровавой охоты, враждебные существа из Бездны вырываются из своего измерения в наше, жаждущие распространить кровь бродячих Авантюристов.
Только не пугайтесь, они не хотят пить Вашу кровь; только чтобы распространить её по траве, по которой Вы ходите, и отпраздновать свою кончину.

Эти бездонные существа предпочитают оставаться в темноте, поэтому, как только взойдёт солнце, они перестанут вливаться в мир, прекратя охоту на кровь, пока не прорвутся снова.
