Кровавая охота (Ивент)

"Охота на кровь началась!"
Остерегайтесь авантюристов, охота за кровью на нас.
Охота за кровью - это ночное событие, которое может случиться в некоторые ночи в загробном мире. Когда это начнется, вы получите сообщение выше - это ваша подсказка, чтобы укрыться!

Во время кровавой охоты враждебные существа из Бездны вырываются из нашего измерения в наше, стремясь распространить кровь бездомных искателей приключений.
Не волнуйтесь, они не хотят пить вашу кровь; только чтобы распространить его по траве, по которой вы идете, и праздновать свою кончину.

Эти бездонные существа предпочитают оставаться в темноте, поэтому, как только взойдет солнце, они перестанут вливаться в мир, заканчивая охоту на кровь, пока не пробьются снова.