Охота за кровью (Событие)

"Охота за кровью началась!"
Берегитесь путешественники, охота за кровью рядом.
Охота за кровью - это ночное событие которое может, с некоторым шансом, появиться в верхнеи мире. Когда она начнется, вы получите оповещение. Советую вам держаться  в безопасном месте.

Во время охоты за кровью, враждебные сущетсва из безды прорываются в наше измерение, в поисках крови.
Не беспокойтесь, они не будут пить вашу кровь, только разольют ее по земле, отметив тем самым вашу кончину.

Сущетва из безды предпочитают находится в темноте. Это значит, что как только наступит утро - они пропадут, закончив тем самым кровавую охоту. Но кто им мешает прийти снова?