Кровавая охота (Событие)

"Началась Охота на кровь!"
Авантюристы опасайтесь, мы охотимся за кровью.
Охота за кровью - ночное событие, которое может произойти иногда ночью в мире. Когда это начнётся, Вы получите вышеуказанное сообщение - это сигнал найти укрытие!

В процессе кровавой охоты, враждебные существа из Бездны прорываются из своего измерения в наше, пытаясь распространить кровь бездомных Авантюристов.
И всё же, не волнуйтесь, они не хотят пить Вашу кровь, только чтобы распространить её по траве, по которой Вы ходите и отпраздновать свою кончину.

Эти бездные существа предпочитают оставаться в темноте, так что, как только взойдёт солнце, они перестанут вливаться в мир, и прекратят охоту за кровью до тех пор, пока не прорвутся снова.
