Бойня (Умение)

Кровожадности. Вкусная, разрушительная жажда крови. Бойня - это нанесение урона и нанесение как можно большего ущерба. Время от времени, когда вы убиваете врага, маленький красный шарик падает и начинает уплывать. Это жажда крови. Создайте себе аккумулятор крови и используйте его на жажде крови, чтобы получить XP.

По мере повышения уровня навыка "Бойня" вы будете перезаряжать свою боевую ярость и наносить еще больший урон, когда она активируется.
Существенная черта для любого подающего надежды воина!