Создание (Навык)

Поднимите руку, если Вам нравится, когда Миньоны уничтожают всё на своём пути, даже пальцем не пошевеливая!
Создание - это навык, который позволяет создавать и вызывать различных полезных миньонов. Эти миньоны предлагают различные преимущества и способности, и часто будут сражаться вместе с вами. Не стоит недооценивать этих маленьких существ, они наносят серьезный урон!

Для того, чтобы повысить уровень своего навыка Создания, Вам нужно будет изготовить несколько плиток миньонов и пожертвовать ими в Кузнице создания. Пожертвование плиты миньона даёт Вам немного опыта.

Т.к Вы повышаете уровень, Вы сможете использовать и приносить в жертву высокоуровневые Плиты миньонов, чтобы получить более сильных друзей или получить больше опыта.
