Создание (Навык)

Поднимите руку, если вам нравится, когда миньоны уничтожают все на вашем пути, даже не поднимая палец!
Создание - это навык, который позволяет вам создавать и призывать различных полезных миньонов. Эти миньоны предлагают различные преимущества и способности, и часто будут сражаться вместе с вами. Не стоит недооценивать этих маленьких существ, они наносят серьезный урон!

Для того чтобы повысить уровень своего навыка создания, вам нужно будет изготовить несколько плиток миньонов и пожертвовать ими в кузнице создания. Пожертвование плиты миньона дает вам немного опыта.

По мере повышения уровня вы сможете использовать и приносить в жертву высокоуровневые плиты миньонов, чтобы получить более сильных друзей или получить больше опыта.