Значки над головой Существ

Вы можете заметить, что у некоторых мобов над головой есть маленькие значки, плавающие над головой. Каждая из этих иконок имеет особое значение, и важно, чтобы Вы знали, что делает каждая из них.

Итак, каковы они?

Двойные Мечи:
  Мечи указывают на то, что Существо - Охотник. Это означает, что существо не может быть атаковано без достаточно высокого уровня Охотника. Вы сможете понять, если у Вас достаточно высокий уровень, если мечи зелёные. У мобов, которые слишком сильны для Вас, будут красные мечи.

Молния:
  Жёлтый символ молнии указывает на то, что у Существа иммунитет к Бластерному оружию.

Взрыв:
  Символ взрыва указывает на то, что существо защищено от взрывов и взрывным повреждениям.

Огонь:
  Символ огня указывает на то, что существо невосприимчиво к огню и урону от огня.

Пистолет:
  Символ пистолета указывает на то, что существо неуязвимо к оружию. Это относится к обычному оружию, снайперам, пушкам и дробовикам, но не включает бластеры или луки.

Радужная спираль:
  Цветной спиральный символ указывает на то, что существо защищено от магических атак и повреждений. Это в первую очередь для атак со стороны посохов, однако они могут также оказывать воздействие и на другие повреждения.

Единственный Меч:
  Один фиолетовый символ меча указывает на то, что существо неуязвимо к урону в ближнем бою.

Лук:
  Символ лука указывает на то, что существо неуязвимо для дальнего урона. Это включает в себя луки, но не оружие, бластеры или посохи.

Вопросительный знак:
  Красный знак вопроса указывает на то, что у существа есть особая боевая механика. Это зависит от мобов, так что будьте внимательны!

Зелье:
  Символ зелья указывает на то, что существо неуязвимо к зельям и статусным эффектам.
