Значки существа над головой

Вы можете заметить, что у некоторых мобов над головой плавают маленькие значки. Каждая из этих иконок имеет особое значение, и важно, чтобы вы знали, что делает каждая из них.

Так что они?

Двойные Мечи:
  Мечи указывают, что существо является существом Охотника. Это означает, что существо не может быть атаковано без достаточно высокого уровня Охотника. Вы можете сказать, если у вас достаточно высокий уровень, если мечи зеленые. У мобов, которые слишком сильны для вас, будут красные мечи.

Молния:
  Желтый символ молнии указывает, что существо неуязвимо к бластерному оружию.

Взрыв:
  Символ взрыва указывает, что существо невосприимчиво к взрывам и взрывным повреждениям.

Огонь:
  Символ огня указывает, что существо невосприимчиво к огню и урону от огня.

Пистолет:
  Символ пистолета указывает на то, что существо неуязвимо к оружию. Это относится к обычному оружию, снайперам, пушкам и дробовикам, но не включает бластеры или луки.

Радужная Спираль:
  Цветной спиральный символ указывает на то, что существо неуязвимо для магических атак и урона. Это в первую очередь для атак со стороны посохов, однако может влиять и на другие повреждения.

Единственный Меч:
  Один фиолетовый символ меча указывает, что существо неуязвимо для урона в ближнем бою.

Лук:
  Символ лука указывает, что существо неуязвимо для дальнего урона. Это включает в себя луки, но не оружие, бластеры или посохи.

Вопросительный знак:
  Красный знак вопроса указывает на то, что у существа есть особая боевая механика. Это зависит от мобов, так что будьте внимательны!

Зелье:
  Символ зелья указывает, что существо неуязвимо к зельям и статусным эффектам.