Надголовные знаки существ

Вы можете заметить, что у некоторых мобов есть небольшие значки, висящие над их головой. Каждый из этих значков имеет особое значение и важно, чтобы вы знали, что каждый из них делает.

Так что же это такое?

Двойные Мечи:
 
 Мечи указывают на то, что это существо-охотник, это существо не может быть атаковано без достаточного уровня охотника. Если у вас достаточно высокий уровень, то мечи зеленые. Мобы, которые слишком сложные для вас - будут иметь красные мечи.

Удар молнии:

  Желтый символ молнии указывает на то, что существо невосприимчиво к бластерному оружию.

Взрыв:

  Символ взрыва указывает на то, что существо невосприимчиво к взрывам.

Огонь:
 
 Символ огня указывает на то, что существо невосприимчиво к огню.

Пистолет:
 
 Символ пистолета указывает на то, что существо невосприимчиво к оружию. Он включает в себя обычные пушки, снайперские винтовки, пушки и дробовики, но не включает бластеры или луки.


Радужная Спираль:

  Красочный символ спирали указывает на то, что существо невосприимчиво к магическим атакам и повреждениям. Это в первую очередь, атаки из посохов, однако это может повлиять и на другие повреждения.

Меч:

  Один фиолетовый символ меча указывает на то, что существо невосприимчиво к урону ближнего боя.

Лук:

  Символ Лука указывает на то, что существо невосприимчиво к дальнобойным повреждениям. Сюда входят луки, но не ружья, бластеры или посохи.

Вопросительный знак:
  Красный знак вопроса указывает на то, что существо имеет специальную боевую механику. Она будет варьироваться между мобами, так что обратите внимание!

Зелье:
 
 Символ зелья указывает, что существо невосприимчиво к зельям и эффектам статуса.