Значки существа над их головами

Вы можете заметить, что у некоторых мобов есть маленькие значки, плавающие над их головами. Каждый из этих значков имеет особое значение, и важно, чтобы Вы знали, что делает каждый из них.

Итак, что же они такое?

Двойные мечи:
  Мечи указывают на то, что существо является Охотником. Это означает, что существо не может быть атаковано без достаточно высокого уровня Охотника. Вы можете сказать, если у вас достаточно высокий уровень, если мечи зелёные. У мобов, которые слишком сильны для Вас, будут Красные мечи.

Молния:
  Жёлтый символ молнии указывает на то, что существо неуязвимо к бластерному оружию.

Взрыв:
  Символ взрыва указывает на то, что существо неуязвимо к взрывам и взрывным повреждениям.

Огонь:
  Символ огня указывает на то, что существо неуязвимо к огню и урону от огня.

Пистолет:
  Символ пистолета указывает на то, что существо неуязвимо к оружию. Это относится к обычному оружию, снайперкому, пушкам и дробовикам, но не включает бластеры или луки.

Радужная спираль:
  Цветной спиральный символ указывает на то, что существо неуязвимо к магическим атак и урона. Это в первую очередь касается атак со стороны Посохов,  однако они могут также оказывать воздействие и на другие виды урона.

Единственный меч:
  Один фиолетовый символ меча указывает на то, что существо неуязвимо к урону в ближнем бою.

Лук:
  Символ лука указывает на то, что существо неуязвимо к дальнему урону. Это включает в себя луки, но не оружие, бластеры или посохи.

Вопросительный знак:
  Красный знак вопроса указывает на то, что существо имеет специальную боевую механику. Это будет варьироваться между мобами, т.ч будьте внимательны!

Зелье:
  Символ зелья указывает на то, что существо неуязвимо к зельям и статусным эффектам.
