Создание (Навык)

Поднимите руку, если Вы хотите, чтобы Миньоны уничтожали всё на своём пути, даже пальцем не пошевеливая!
Создание это навык, который позволяет Вам создавать и призывать различных полезных миньонов. Эти миньоны предлагают различные преимущества и способности, и часто будут сражаться вместе с Вами. Не стоит недооценивать этих маленьких существ, они наносят серьёзный урон!

Чтобы повысить уровень Создания, Вам нужно создать несколько Плит миньонов и пожертвовать ими в Кузнице создания. Пожертвовав плиту миньона, даст Вам несколько опыта.

Когда Вы повышаете уровень, то сможете использовать и приносить в жертву высокоуровневые плиты миньонов, чтобы получить более сильных друзей или получить больше опыта.
