Создание (Навык) 

Радуйтесь, если вы ленивый любитель миньонов, которые убивают все на своем пути. 
Создание - это навык, который позволяет создавать и вызывать различных полезных миньонов. Эти миньоны дают преимущества и способности, и будут сражаться вместе с вами. Не стоит недооценивать этих маленьких существ, они наносят серьезный урон! 

Для того, чтобы вы могли повысить свой навык создания, вам нужно создать несколько плит миньонов и принести их в жертву в кузнице создания. Жертвуя плитами миньонов вы получаете опыт. 

По мере повышения уровня вы сможете использовать и жертвовать более сильные плиты миньонов, чтобы получить более сильных друзей или получить больше опыта.