День Смерти (Событие)

"Сегодня хороший день чтобы умереть."
Смертные бегут в страхе, потому что прибыли чемпионы.
Дни смерти случаются в редких случаях, начиная с восхода солнца. В эти дни появляются необычайно жесткие существа, готовые бросить вызов тем, кто бросил вызов своим слабым братьям.

Если вы не готовы принять вызов (или быструю смерть), возможно, будет хорошей идеей спрятаться внутри или под землей и подождать, пока пройдет день. Обратите особое внимание на Смертельных Охотников, чьи гигантские плавающие рамы усеивают небо, проливая смерть сверху.