Экспедиция (Навык)

Вот навык, которым может наслаждаться каждый. Экспедиция - это навык, основанный на исследованиях и передвижении.
Каждый раз, когда Вы бегаете вокруг, исследуя земли, Вы иногда получаете несколько опыта Экспедиции. Вам даже не нужно делать ничего особенного!

Когда уровень Вашей экспедиции повышается, Вы получаете всё больше и больше силы ног и увидите, что получаете меньше урона от падения.

Экспедиция также имеет вторичный эффект. Время от времени во время бега, Вы будете на короткое время оживлены вашим мастерством в экспедиции. Точный эффект зависит от того, какой бафф вы выбрали в меню игрока. Нажмите на значок Экспедиции, чтобы переключаться между эффектами.
Мощность и частота этого эффекта увеличивается в зависимости от уровня вашей Экспедиции.

Скорость:
  Выберите значок Порыв ветра, чтобы выбрать скорость. Бегая повсюду, Вы можете получить кратковременное повышение скорости, что позволит Вам путешествовать ещё быстрее!

Насыщение:
  Выберите значок еды, чтобы выбрать любителя насыщения. Бегая повсюду, Вы можете внезапно оказаться немного менее голодным, чем раньше. Растяните свои ценные запасы еды!

Глубокий вдох:
  Выберите значок пузыря, чтобы выбрать эффект Глубокого дыхания. Во время плавания, Вы можете неожиданно найти дополнительный кислород, чтобы продержаться на нём, позволяя Вам плавать ещё дольше, не всплывая.
