Экспедиция (Навык)

Вот навык, которым может наслаждаться каждый. Экспедиция - это навык, основанный на исследованиях и передвижении.
Всякий раз, когда вы бегаете вокруг, исследуя земли, вы иногда получаете некоторое количество опыта экспедиции. Вам даже не нужно делать ничего особенного!

По мере того, как уровень вашей экспедиции повышается, вы получаете все больше и больше силы ног и обнаруживаете, что получаете меньше урона от падения.

Экспедиция также имеет вторичный эффект. Время от времени во время бега вы будете на короткое время оживлены вашим мастерством в экспедиции. Точный эффект зависит от того, какой бафф вы выбрали в меню плеера. Нажмите на значок Экспедиции, чтобы переключаться между эффектами.
Мощность и частота этого эффекта увеличивается в зависимости от уровня вашей экспедиции.

Скорость:
  Выберите значок порыв ветра, чтобы выбрать скорость. Во время бега вы можете получить краткий прирост скорости, что позволит вам путешествовать еще быстрее!

Насыщение:
  Выберите значок еды, чтобы выбрать любителя насыщения. Во время бега вы можете внезапно почувствовать себя менее голодным, чем раньше. Протяни свои ценные пищевые ресурсы!

Глубокий вдох:
  Выберите значок пузыря, чтобы выбрать эффект глубокого дыхания. Во время плавания вы можете внезапно найти дополнительный кислород, чтобы удержаться на нем, что позволит вам плавать еще дольше без всплытия.