Исследование (Навык)

Вот навык, которым может наслаждаться каждый. Экспедиция - это навык, основанный на исследовании и движении. Когда вы бегаете, исследуя земли, вы получаете опыт к Исследованию. Вам даже не нужно делать ничего особенного!

По мере повышения уровня исследования вы будете качать свои ноги и обнаружите, что вы получаете меньше урона от падения.

Исследование также имеет вторичный эффект. Время от времени, бегая вокруг, вы будете ненадолго вдохновлены вашей экспедиционной доблестью. Эффект зависит от того, что вы выбрали в меню игрока. Нажмите на значок экспедиции, чтобы переключаться между эффектами.

Мощность и частота этого эффекта увеличивается в зависимости от уровня экспедиции.


Скорость:
 
 Выберите значок: "Порыв ветра", чтобы выбрать скорость. Во время бега вы можете получить кратковременное повышение скорости, что позволит вам путешествовать еще быстрее!

Насыщение:

  Выберите значок еды, чтобы выбрать бафф насыщения. Во время бега, вы можете внезапно почувствовать себя менее голодным, чем раньше. Растяните свои ценные пищевые ресурсы!

Глубокий вдох:

  Выберите значок пузыря, Чтобы выбрать глубокий вдох. Во время плавания вы можете внезапно найти дополнительный кислород, который позволит вам плавать еще дольше.