Добыча (Навык)

Вы когда-нибудь задумывались, если все ли эти мертвые Авантюристы на дне лавы оставляют что-нибудь полезное? Вот, Ваш шанс узнать!
Добыча это навык, основанное на Извлечении предметов из лавы. Это непростая задача, поскольку, хотя лава может казаться жидкой, она очень плотная и похожая на шлам.

Чтобы начать, Вам нужно создать устройство для Добычи. Это устройство - ключ к извлечению предметов из источника лавы.
Поместите его туда, куда хотите, и вылейте немного лавы на верхнюю часть устройства. Отходящая лава не будет работать, т.к она не содержит никаких предметов; она должна быть источником лавы. 
Устройство вытянет её и начнёт работать. Чтобы управлять устройством, используйте какую-нибудь миску, чтобы устройство поместило добычу, а оставшаяся лава затвердеет под ним в обсидиан.

Вам нужно убрать забитый обсидиан, чтобы продолжать использовать устройство.
Каждый раз, когда Вы успешно что-то извлекаете, Вы узнаете немного больше о лучших методах и сроках, и Вы сможете получить более ценные и деликатные предметы из расплавленного осадка.

В конце концов, вы будете добывать очень ценные вещи, такие как драгоценные камни, зелья и дружбу.
Шучу, зелья не выживут в лаве.
