Извлечение (Способность) 

Вы когда-нибудь задумывались, оставили ли все эти мертвые искатели приключений на дне лавы что-нибудь полезное? Что ж, давайте выясним! 
"Извлечение" - эта способность построена на извлечении предметов из лавы. Это непростая задача, если вам покажется, что лава похожа на воду - это не так. Она на самом деле очень вязкая. 

Чтобы начать, вам нужно скрафтить извлекатель, он ключ к извлечению ресурсов из лавы. 
Поставьте его там, где вам удобно, и налейте сверху немного лавы. Обратите внимание, что это должен быть именно источник лавы. 
Извлекатель сам заберет в себя лаву. Чтобы получить предмет - нажмите на извлекатель чашей. Если в лаве найдется что-то. Снизу появится блок обсидиана. 

Блок обсидиана обязательно нужно убрать. 
Каждый раз, когда ваши поиски будут удачными, вы получите предмет, и немного опыта к Извлечению. Чем выше ваш уровень - тем ценнее будут награды 

В конце концов, вы будете извлекать очень ценные вещи: драгоценные камни, зелья и дружбу. 
Шучу, зелья не выживут в лаве.