Добыча (Умение)

Вы когда-нибудь задумывались, оставят ли все эти мертвые авантюристы на дне лавы что-нибудь полезное? Ну, вот твой шанс узнать!
Извлечение - это навык, основанный на «извлечении» предметов из лавы. Это непростая задача, поскольку, хотя может показаться, что лава - водянистая жидкость, на самом деле она очень густая и похожа на шлам.

Для начала вам нужно создать устройство для извлечения. Это устройство является ключом к извлечению товара из источника лавы.
Положите его туда, куда вы хотите, и вылейте лаву на верхнюю часть устройства. Отходящая лава не будет работать, поскольку она не содержит никаких элементов; это должно быть источником лавы.
Устройство вытянет его и начнет работать. Чтобы использовать устройство, используйте какую-нибудь чашу, чтобы позволить устройству поместить в него добычу, а оставшаяся лава затвердеет в обсидиан под ним.

Вам нужно будет убрать блокировки обсидиана, чтобы продолжить использовать устройство.
Каждый раз, когда вы успешно что-то извлекаете, вы узнаете немного больше о лучших методах и сроках, и вы начинаете получать более ценные и деликатные предметы из расплавленного ила.

В конце концов, вы будете добывать очень ценные вещи, такие как драгоценные камни, зелья и дружбу.
Шучу, зелья не выживут в лаве.