Давайте начнём!

Добро пожаловать в Advent of Ascension!

Этот мод большой, и он охватывает множество областей Майнкрафта - так что его легко потерять. Но не волнуйся! Есть несколько вещей, с которых мы можем начать, чтобы настроить вас!

Прежде всего, вы захотите найти убежище. Преодоление мира уже не безопасно, и поэтому очень важно, чтобы у вас было место, где можно отступить, чтобы перезарядиться и исцелиться.
Лучше всего быстро схватить кирку и выкопать себе путь в гору или в землю. Сделайте маленькое отверстие и отметьте его снаружи, чтобы вы знали, где его найти позже.

Оттуда вам захочется потратить время на наращивание ресурсов, чтобы вы не голодали, и снабдили себя некоторыми базовыми доспехами и оружием. Главное помнить - быть осторожным!

Как только вы будете готовы уйти, вам захочется очень глубоко уйти в подполье и начать копаться в поисках разрушенного кадра телепорта. Он будет выглядеть как большая черная рухнувшая структура, охраняемая испорченным путешественником.
Помоги ему, и он даст тебе кое-что, чтобы ты продолжил.

Удачи! Тебе это понадобится ...