Начало

Добро пожаловать в Advent of Ascension!

Этот мод большой, и он охватывает ряд областей Minecraft, так, что тут легко заблудиться. Но не волнуйтесь! Есть несколько вещей, с которых мы можем начать, чтобы вы настроились!


Во-первых, вам нужно найти убежище. Верхний мир больше не безопасен, и поэтому очень важно, чтобы у вас было укрытие. Вам следует отдохнуть и исцелиться. 
Ваш лучший выбор - быстро схватить кирку и выкопать холм или туннель под земл, сделав небольшое отверстие и отметив его снаружи, чтобы вы знали, где его найти его позже.

Позже вам необходимо потратить время на поиск ресурсов, добычу еды и доспехов с оружием. Главное помнить: будьте осторожными!

Как только вы будете готовы идти - копайте под землю, и найдите разрушенную рамку телепорта. Она будет выглядеть как большая черная разрушенная структура, охраняемая Искажённым путешественником.

Помогите ему, и он даст вам что-то, чтобы продержаться.

Удачи! Она вам понадобится...