Начало

Добро пожаловать в Advent of Ascension!

Этот большой мод, и он охватывает множество областей Майнкрафта - так что в нём лёгко затеряться. Но не волнуйтесь! Есть несколько вещей, с которых мы можем начать, чтобы подготовить Вас!

Прежде всего, Вы захотите найти убежище. Мир больше не в безопасности, и поэтому очень важно, чтобы у Вас было место для отступления, чтобы подзарядиться и исцелиться.
Ваш лучший вариант - быстро взять кирку и прорыть себе путь к холму или к земле. Сделайте маленькое отверстие и отметьте его снаружи, чтобы Вы знали, где его позже найти.

Оттуда вам захочется потратить время на наращивание ресурсов, чтобы Вы не голодали, и снабдили себя некоторыми базовыми доспехами и оружием. Главное помнить - быть осторожным!

Как только вы будете готовы уйти, Вам захочется очень глубоко уйти под землю и начать копаться в поисках разрушенного каркаса телепорта. Он будет выглядеть как большая черная рухнувшая структура, охраняемая Испорченным путешественником.
Помогите ему, и он даст Вам что-нибудь, чтобы Вы продолжили.

Удачи! Вам это понадобится ...
