Улов (Навык)

Когда закончите убивать монстров и копать, отдохните и займитесь расслабляющей рыбалочкой. Навык "Улов" даёт Вам доступ к некоторым очень полезным наградам за рыбалку, которые обычно по другому недоступны.
Когда Вы вытаскиваете рыбу, вы можете обнаружить, что Вы получаете гораздо более питательную рыбу вместо обычной. Если Вам повезёт, Вы даже можете получить какое-нибудь сокровище! Когда Вы потянете один из них из глубины, вы получите немного опыта Улова.

Чем больше повышаете свой уровень Улова, тем лучше Ваша добыча!
Некоторые из рыб, которые прячутся внизу, могут быть одними из самых питательных блюд.
