Рыбалка (Навык)

Когда вы закончите, убивать монстров и копаять, отдохните и отправьтесь на расслабляющую рыбалку. Навык перетаскивания дает вам доступ к некоторым очень полезным наградам за рыбалку, которые обычно недоступны.
Когда вы вытаскиваете рыбу, вы можете обнаружить, что вы получаете гораздо более питательную рыбу вместо обычной. Если вам повезет, вы даже можете получить какое-то сокровище! Когда вы потянете один из них из глубины, вы получите немного перетягивания хр.

Чем больше вы поднимаете уровень, тем лучше добыча!
Некоторые из рыб, которые прячутся внизу, могут быть одними из самых питательных блюд вокруг ..