Рыболовство (Навык)

Когда вы закончите убивать монстров и добывать ресурсы, отдохните и сходите на расслабляющую рыбалку. Навык рыболовства дает вам доступ к некоторым очень полезным рыбацким наградам, которые не доступны при его отсутствии.

Когда вы вылавливаете рыбу, вы заметите, что получаете более питательную рыбу вместо обычной. Если вам повезет, вы даже можете получить сокровище! Когда вы вытащите одно из них, вы получите немного опыта.

Чем больше ваш уровень рыболовства, тем лучше добыча, которую вы найдете! 

Некоторые из рыб, скрывающихся там, могут быть одними из самых питательных блюд вокруг..