Охотник (Умение)

В то время как навык "Рыбалка" - это перерыв и отдых с красивой удочкой, Hunter - это полная противоположность - это удар ножом в лицо. Или где-нибудь еще.
Во время блуждания вы можете заметить, что у некоторых существ есть икона двух скрещенных мечей, плавающих над их головой.
Эти значки указывают, что существо является существом Охотника. Существа Охотников дают Охотнику XP, когда их убивают, но они могут быть атакованы, только если у вас есть уровень Охотника, необходимый для этого.
Существа-охотники, как правило, дают достойные награды, а высокоуровневые - особенно уникальную добычу.

Помните: зеленые мечи = АТАКА! Красные мечи = Делай что-то кроме атаки. Сделать сендвич? Я не знаю.