Охота (Навык)

Пока Рыболовство рассказывает об отдыхе на рыбалке с расслабляющей удочкой, Охота - это в точности наоборот. Речь идет о убийстве.

Вы можете заметить, что некоторые существа имеют значок двух скрещенных мечей, висящих над их головой.
Эти значки указывают на то, что существо является существом охотника. Существа охотника дают опыт к Охоте, но они могут быть атакованы только если у вас есть необходимый уровень охотника.
 Существа-охотники, как правило, дают достойные награды, а более высокие уровни склонны давать уникальную добычу.

Помните: зеленые мечи = Атакуйте! Красные мечи = делайте все, кроме атаки. Может сэндвич? Я не знаю.