Охотник (Навык)

Хотя "Рыбалка" это отдых и расслабление с отличной удочкой, Охотник - полная противоположность - это удар ножом в лицо. Или где-то ещё?
Вы можете заметить, что у некоторых существ над головой, плавает символ из двух скрещённых мечей.
Эти значки указывают на то, что существо - Охотник. Существа-Охотники дают опыт Охотнику, когда их убивают, но они могут быть атакованы, только если у Вас есть требуемый уровень Охотника, чтобы сделать это.
Существа-охотники, как правило, дают достойные награды, а высокоуровневые - особенно уникальную добычу.

Помните: зелёные мечи = АТАКА! Красные мечи = Делай что-то другое кроме атаки. Сделать сендвич? Я не знаю.
