Инфузия (Навык) 

Когда вам нужно немного больше силы из вашего снаряжения, вы наверное ловили себя на мысли, что можно наложить какой-то эффект на меч или шлем. 
Инфузия позволяет вам это сделать. Скрафтите себе стол наполнения , и соберите немного зачарователей наполнения, и сделайте из них структуру наполнения. Благодаря ей, вы сможете зачаровать предметы из Advent of Ascension. 

Чтобы повышать уровень Инфузии, вам нужно: 

Пиксоны: 
Путешествуя по миру, вы наткнетесь на ярких мерцающих существ, которые, кажется, бесцельно бродят по земле. Их называют - пиксоны. Если вы используете на них каменную чашу, вы соберете их концентрированную эссенцию, получая немного камней наполнения и опыта. Разные пиксоны, обитают в разных мирах и дают разные камни, и разное кол-во опыта. 
Когда вы будете достаточно высокого уровня, вы сможете сделать алмазную чашу, которая более эффективна. 

Камни наполнения 
По мере того как вы находите и собираете камни наполнения, вы можете положить их в стол наполнения. Благодоря этому вы будете получать больше опыта к Инфузии, и маленький шанс получить усиленную версию камня. Эти улучшенные версии затем могут использоваться для зачарования различных предметов. 

Повышение вашего уровня Инфузии откроет дополнительные опции в вашем столе наполнения, и позволит использовать новых видов пиксонов