Вливание (Навык)

Когда Вам нужно немного больше энергии из Вашего снаряжения, Вы можете захотеть наделить магические способности в свой меч или шлем.
Настой позволяет Вам делать именно это. Создайте себе "Стол для вливания", и несколько "Усилителей для Вливания", поместите его и откройте меню. Когда Вы внутри у Вас есть 2 задачи, которые Вам доступны: "Вливание" и "Наполнение".

Вливание:
  Вливание это исскуство вливании эссенции предметов в предварительно сделаную раму. Это приводит к созданию совершенно нового предмета, часто с полезными эффектами или способностями.
  Чтобы осуществить Вливание поместите Предмет в Рамочный верстак в левый слот, а соответствующие элементы - в среднюю сетку, и предмет для Наполнения будет доступен справа.
  
Наполнение:
  Наполнение предметов - действие захвата существующего предмета и усиления его, с дополнительной магической силой. Эффекты этой силы может сильно варьироваться, и некоторые эффекты более сильны, чем другие.
  Чтобы наполнить предмет, поместите предмет в левый слот, а соответствующие Усилители и Камни силы в среднюю сетку.

Чтобы повысить уровень Вливания, у вас есть несколько вариантов:

Пиксоны:
  Пока Вы бродите по мирам, Вы наткнётесь на ярких мерцающих существ, которые, как кажется, бесцельно бродят по земле. Эти существа - пиксоны. Если Вы возьмёте каменную миску, Вы сможете собрать их и собрать их концентрированную эссенцию, дав Вам несколько камней для Вливания и опыта. Разные пиксоны бродят по разным мирам и дают разные Камни для Вливания и кол-во очков опыта.
  Когда Вы будете на достаточно высоком уровне, Вы сможете сделать себе Алмазную миску, которая позволит Вам собирать пиксоны ещё более эффективнее.

Камни для Вливания:
  Когда Вы найдёте и соберёте Камни для Вливания, Вы можете взять их обратно к Столу для вливания и вставить их. Каждый раз, когда Вы это делаете, Вы получаете немного больше опыта "Вливания" и небольшой шанс получить более мощную версию Камня обратно. Эти усиленные версии можно использовать для наполнения чар в различные предметы.

Повышайте уровень своего навыка Вливания, чтобы разблокировать дополнительные варианты зачарования на своём Столе для Вливания и доступ к более ценным пиксонам.
