Инфузия (Умение)

Когда вам нужно немного больше энергии от вашего снаряжения, вы можете захотеть наделить некоторые магические способности своим мечом или шлемом.
Настой позволяет вам сделать это. Создайте себе настой для инфузии, соберите несколько усилителей для вливания и соберите структуру для вливания, и вы сможете наполнить предметы Advent of Ascension дополнительными чарами.

Чтобы повысить уровень Инфузии, у вас есть несколько вариантов:

Пиксоны:
  Пока вы бродите по мирам, вы наткнетесь на ярких мерцающих существ, которые, кажется, бесцельно бродят по земле. Эти существа являются пиксонами. Если вы возьмете с собой каменную чашу, вы сможете собрать их и собрать их концентрированную эссенцию, дав вам несколько камней для вливаний и опыта. Разные пиксоны бродят по разным мирам и дают разные камни вливания и количество очков опыта.
  Когда вы достигнете достаточно высокого уровня, вы сможете сделать себе алмазную чашу, которая позволит вам собирать пиксоны еще эффективнее.

Инфузионные камни:
  Когда вы найдете и соберете инфузионные камни, вы можете отнести их к столу для инфузии и вставить их. Каждый раз, когда вы это делаете, вы получаете немного больше Infusion xp и небольшой шанс вернуть усиленную версию камня. Эти уполномоченные версии могут быть использованы для добавления чар в различные предметы.

Повышайте уровень своего навыка вливания, чтобы разблокировать дополнительные параметры зачарования на своем настольном столе и получить доступ к более ценным пиксонам.