Иннервация (Навык)

Иннервация - навык жизненной силы. Каждый раз, когда Вы убиваете существо, оно может уронить маленький осколок своей жизненной силы в форме Камня сердца. Этот камень сердца может быть подобран Вами, чтобы получить немного опыта Иннервации и исцелить Вас.

Когда Вы повышаете уровень Иннервации, Вы обнаружите, что Ваше максимальное здоровье увеличивается сверх своих обычных пределах. Чем выше Ваш уровень, тем выше Ваше максимальное здоровье!

Этот повышенный лимит здоровья остаётся у Вас навсегда, так что этот навык будет иметь жизненно важное значение для самых изнурительных боевых задач.
