Вырубка (Навык)

Навык "Вырубка" во много похож на навык "Собирательство". Это позволяет Вам найти дополнительную полезную добычу при вырубке деревьев. Всякий раз, когда Вы ломаете дерево, у Вас есть небольшой шанс найти дополнительные блестящие безделушки. Всякий раз, когда Вы делаете это, Вы также получите немного опыта Вырубки.
Продолжайте повышать свой навык "Вырубка", и Вы обнаружите, что Вы получаете лучшие безделушки, и чаще!

Не забывайте пересаживать деревья, иначе Вы превратите свой лес в пустыню, и тогда для Вас больше не будет никакой добычи!
