Вырубка (Навык)

Навык "Вырубка" очень похож на навык "Раскопки". Этот навык позволяет вам найти дополнительную полезную добычу при вырубке деревьев. Всякий раз, когда вы ломаете дерево, у вас есть небольшой шанс найти дополнительные блестящие безделушки. Всякий раз, когда вы делаете это, вы также получаете немного Вырубка XP.
Продолжайте повышать свой навык "Вырубка", и вы обнаружите, что вы получаете лучшие безделушки, и даже чаще!

Не забывайте сажать деревья, в противном случае вы можете превратить свой лес в пустыню, и тогда больше нет добычи для вас!