Лунное Вторжение (Событие)

«Мир просто стал незнакомым».
Пустота Лунала просочилась в мир.
В некоторые ночи пространственная граница между Луналом и нашим миром нарушается. Инопланетные существа из этого измерения начинают проливаться, предлагая новые способы умереть во сне.

Эти существа могут действовать не так, как вы ожидаете от других существ в мире, из-за их инопланетной природы. В связи с этим стоит проявить дополнительную осторожность, если вы планируете бороться с злоумышленниками самостоятельно.
Если вам повезет, вы можете даже найти способ добраться до Лунала и начать оттуда свою жестокую месть.

К счастью, прорыв никогда не длится долго, и как только пройдет ночь, существа начнут отмирать.