Лунное нашествие (Событие)

«Мир просто стал чужим».
Пустота Лунала просочилась в мир.
Иногда ночью, пространственная граница между Луналом и нашим миром нарушается. Инопланетные существа из этого измерения начинают проникать, предлагая новые способы умереть во сне.

Эти существа могут действовать не так, как Вы ожидаете от других существ в мире, из-за их инопланетной природы. Из-за этого стоит быть более осторожным, если Вы планируете разобраться с незванными гостями самостоятельно.
Если Вам повезёт, Вы можете даже найти способ добраться до Лунала и запланировать оттуда свою жестокую месть.

К счастью, прорыв никогда не задерживается надолго, и как только ночь пройдёт, существа начнут отмирать.
