Лунное Вторжение (Событие)

"Мир стал более странным."
Пустота Луналуса просачилась в наш мир.
Иногда, пространственный барьер между Луналусом и нашим миром рушится. Инопланетные существа из этого измерения начинают пробираться, предлагая новые способы умереть во сне.


Эти создания ведут себя не так, как существа из нашего мира, как подобает их инопланетному происхолждению. Из-за этого стоит проявлять дополнительную осторожность, если вы планируете иметь дело с ними.
Если Вам повезет, вы, возможно, даже найдете способ добраться до Луналуса, и сможете начать планировать свою жестокую месть оттуда.

К счастью, брешь никогда не остается надолго, и как только ночь пройдет, существа начнут исчезать.