Руноделие (Способность)

Руноделие - это наполнение магической силой руниума. Эти руны используются в качестве боеприпасов для Посохов.
Для начала, вы должны пойти найти себе руниум руду. Выкопайте ее и переплавьте, чтобы получить несколько кусков руниума. Эти куски затем могут быть переделаны в пустые руны.

Возьмите пустые руны с собой в рунную святыню, которую можно найти во всех мирах, и используйте их на рунических святилищах, чтобы наполнить их магической силой данного мира и получить опыт.
В верхнем мире вы можете наполнить пустые руны воздушной силой в храме воздушных рун. Эти святыни оснащены блоком рунной святыни, но в других мирах его нет. Вы можете украсть рунный алтарь из святилища рун ветра или создать другой, чтобы носить его с собой, когда он вам понадобится.


По мере повышения уровня вы получите знания о том, как наполнять более мощные типы магии и создавать различные руны. Некоторые из этих мощных рун потребуют заряженного руния, который можно найти в пещерах, в виде заряженной рунической руды.
Более высокие уровни руноделия начинают давать вам дубликаты рун бесплатно при создании!