Рунация (Умение)

Рунация - это наполнение магической силой руния. Результат этого затем используется в качестве боеприпасов для посохов в форме рун.
Чтобы начать, вам нужно найти руническую руду. Выкопайте это и понюхайте, чтобы получить куски руния. Эти куски можно затем превратить в пустые руны.

Отнесите свои пустые руны в рунический храм, который можно найти в различных мирах, и используйте их на рунических святынях, чтобы наполнить их магической силой и получить XP.
В загробном мире вы можете наполнить пустые руны силой воздуха в святыне рун. Эти святыни оснащены руническим блоком святыни, но другие рунические святыни в других мирах - нет. Возможно, вы захотите украсть руническую святыню от рунических святынь ветра или придумать другую, чтобы носить с собой, когда вам это нужно.

По мере повышения уровня вы будете получать знания о том, как наполнять более мощные типы магии и создавать различные руны. Некоторые из этих более мощных рун потребуют заряженный руний, который можно найти в Диплендсе как заряженную руническую руду.
Более высокие уровни Рунация начинают давать вам дубликаты рун бесплатно при изготовлении!