Рунство (Навык)

Рунство - всё о наполнении магической силой Руния. Результат этого позже используется в качестве боеприпасов для посохов в форме рун.
Чтобы начать, Вам нужно найти немного руниумной руды. Выкопайте это и расплавьте, чтобы получить Кусочки руния. Затем, эти куски можно создать в Пустые руны.

Возьмите свои Пустые руны в Руническое святилище, которые можно найти плавающим вокруг в различных мирах, и используйте их на Руническое святилище, чтобы наполнить их магической силой и получить опыт.
В мире, Вы можете наполнить Пустые руны силой воздуха в Руническом храме. Эти святилища оснащены руническим блоком святилища, но другие рунические святилища в других мирах - нет. Возможно, Вы захотите украсть Руническое святилище от Рунических святилищ ветра или придумать другую, чтобы носить с собой, когда он Вам понадобится.

По мере повышения уровня Вы будете получать знания о том, как наполнять более мощные типы магии и создавать различные руны. Некоторые из этих более мощных рун потребуют заряженный руний, который можно найти в Глубоких землях как заряженную руническую руду.

Более высокие уровни Рунства начинают давать Вам копии рун бесплатно при создании!
