Элементы экрана (графический интерфейс)

Advent of Ascension устанавливает несколько элементов отображения на экране во время игры. Эти элементы крайне важны во время прохождения мода, т.к они показывают вам жизненно важную информацию, которую Вы должны знать во время игры.
Вы можете отключить этот дисплей с помощью назначенной клавиши переключения (по умолчанию на клавишу, анг 'О'). Если Вы не уверены, какая клавиша у Вас назначена, проверьте настройки управления.

Значок кулака:
  Оранжевый / красный значок кулака называется Боевая ярость. Боевая ярость пассивно генерируется с течением времени, и как только вы получите её в достаточном кол-ве, у Ваших атак будет шанс нанести дополнительный урон, нанося гораздо больший урон. Вы можете увеличить кол-во урона, наносимого этим ударом, повышая уровень своего навыка "Бойня".

Молния:
  Значок Молния называется Энергия. Это возобновляемый, потребляемый ресурс, который используется бластерами для стрельбы. Он будет пассивно регенерировать самостоятельно, однако может быстро истощаться при стрельбе из бластера.

Значок рогатого существа:
  Этот Значок называется Создание. Это представление очков создания, которые пассивно регенерируются во время игры. Творческие плиты из навыка Создание требуют определённого кол-ва очков создания, так что если Вы вызовите миньонов, Вам нужно будет обратить внимание на то, сколько у Вас их.
  Вы можете поднять свои максимальные очки Создания, повышая свой навык Гадание.

Значок синего пришельца:
  Этот значок называется Силой души. Он представляет кол-во очков "Силы души", которое у Вас есть. Очки "Силы души" медленно восстанавливаются когда Вы играете. "Сила души" используется для активации и питания предметов Дощечки души, которые дают различные бонусы зоны действия.

Четыре линии:
  Втиснутый между ними: "Боевой ярости и Энергии" - значок «Дань», Этот значок разделен на 4 отдельные строки, каждая из которых символизирует определённое божество. В Advent of Ascension есть 4 основных божества: Эребон, Люксон, Плутон и Селиан. Каждому нравятся и не нравятся разные вещи, поэтому им может быть сложно угодить всем.
  Однако, когда Вы выполняете определённые задачи в течение дня, эти панели начинают заполняться. Если Вам удастся заполнить панель, то, когда солнце опустится за горизонт, Вы получите милость божества, которое Вы умиротворили. Эти услуги могут быть очень полезны, так что за дело!

Значок вулкана:
  Этот значок не всегда отображается, он появляется только на короткое время, когда Вы получаете время от времени урон. Когда эта икона появится, мобы, которые напали на Вас, свяжут свою душу с Вашей. Затем вы можете использовать Посох: Вулкан, чтобы дистанционно повредить существо в отместку. Захватите Вулкана на ранней стадии, т.к это может очень легко нанести большой урон!
