Элементы экрана (Интерфейс)

Advent of Ascension добавляет несколько новых элементов в интерфейс. Эти элементы имеют решающее значение для продвижения по моду, поскольку они показывают вам жизненно важную информацию, которую вам нужно будет знать, пока вы играете.
Вы можете отключить его с помощью назначенной кнопки переключения (по умолчанию "o"). Если вы не знаете, какая кнопка назначена, проверьте настройки элементов управления.

Значок Кулака:

  Оранжевый / красный значок кулака называется "Ярость Битвы". Боевая ярость пассивно восстанавливается с течением времени, и как только вы получите достаточное количество, ваши атаки могут ударить сильно, нанося гораздо больший урон. Вы можете увеличить урон, повышая свой навык Охотника.

Значок молнии:
  Значок молнии называется "Энергия". Он представляет собой возобновляемый, потребляемый ресурс, который используется бластерами для стрельбы. Он будет восстанавливаться пассивно сам по себе, однако он может быстро кончаться при стрельбе из бластера.

Значок рогатого существа:

  Этот значок называется "Создание". Это очки создания, которые пассивно регенерируются во время игры. Изготовление плит Создания требует определенного количества очков создания, поэтому, если вы вызываете миньонов, вам нужно будет обратить внимание на то, сколько у вас есть этих очков.
  Вы можете поднять свои максимальные очки создания, повысив свой навык Создания.

Синий Значок Пришельца:

  Эта иконка называется "Сила Души". Он представляет количество очков силы души, которые у вас есть. Очки силы души медленно восстанавливаются с течением времени. В настоящее время они не используются, поэтому вам не нужно слишком беспокоиться о них.

Четыре строки:

  Между боевой яростью и энергией вклинивается значок Благословения. Этот значок разделен на четыре отдельные линии, каждая из которых представляет определенное божество. Есть четыре основных божества: Эребон, Луксон, Плутон и Селиан. Каждый любит и не любит разные вещи, и поэтому может быть трудно угодить им всем.
  Однако, когда вы выполните определенные задачи в течение дня, вы обнаружите, что эти строчки начинают заполняться. Если вам удастся заполнить хоть одну из них, то ночью божество, которого вы ублажили, окажет вам милость. Эти услуги могут быть очень полезны, так что приступайте!

Значок Черепа:
 
 Этот значок не отображается все время, он появляется только в течение короткого времени при нанесении урона. Когда появляется этот значок, толпа, которая напала на вас, связывает свою душу с вашей. Затем вы можете использовать Вулканы для удаленного повреждения существа. Получите вулкан на ранней стадии, так как это поможет вам наносить большой урон!