Элементы экрана (графический интерфейс)

Advent of Ascension устанавливает несколько элементов отображения на экране во время игры. Эти элементы имеют решающее значение для прохождения мода, так как они показывают вам жизненно важную информацию, которую вам нужно будет знать во время игры.
Вы можете отключить этот дисплей с помощью назначенной кнопки переключения (по умолчанию «o»). Если вы не уверены в назначенной кнопке, проверьте настройки управления.

Значок кулака:
  Оранжевый / красный значок кулака называется Battle Rage. Боевой гнев со временем восстанавливается пассивно, и как только вы его наберете, у ваших атак будет шанс нанести дополнительный урон, нанося гораздо больший урон. Вы можете увеличить количество урона, наносимого этим ударом, повышая уровень своего навыка «Бойня».

Осветительный болт:
  Значок болта освещения называется Энергия. Это представляет собой возобновляемый, расходный ресурс, который используется бластерами для стрельбы. Он будет пассивно регенерировать самостоятельно, однако может быстро истощаться при стрельбе из бластера.

Значок Рогатого существа:
  Эта Значок называется Создание. Это представление точек создания, которые пассивно восстанавливаются во время игры. Творческие плиты из навыка Творения требуют определенного количества очков создания, поэтому, если вы вызываете миньонов, вам нужно обратить внимание на то, сколько у вас есть.
  Вы можете поднять свои максимальные очки создания, повышая свой навык Авгурия.

Значок Синего пришельца:
  Этот значок называется силой души. Он представляет количество очков силы души, которое у вас есть. Во время игры очки силы души медленно восстанавливаются. В настоящее время они не используются, поэтому вам не нужно беспокоиться о них сейчас.

Четыре Линии:
  Значок «Дань», заключенный между боевой яростью и энергией. Этот значок разделен на четыре отдельные строки, каждая из которых представляет отдельное божество. В Адвенте Вознесения есть четыре основных божества: Эребон, Люксон, Плутон и Селян. Каждому нравятся и не нравятся разные вещи, поэтому им может быть сложно угодить всем.
  Однако, когда вы выполняете определенные задачи в течение дня, эти бары начинают заполняться. Если вам удастся заполнить планку вверх, то, когда солнце упадет за горизонт, вы получите милость от примиренного вами божества. Эти услуги могут быть очень полезными, так что доберитесь до этого!

Значок черепа:
  Этот значок не отображается постоянно, он появляется только на короткое время при случайном получении урона. Когда появляется эта Значок, моб, напавший на вас, связывает свою душу с вашей. Затем вы можете использовать Vulcane, чтобы дистанционно повредить существо в отместку. Захватите Вулкана на ранней стадии, так как это может очень легко нанести большой урон!