Суета Душ (Событие)

"Потерянные души бегают по миру во тьме."
Иногда, души тех, кто когда-то умер, возвращаются в мир живых, чтобы закончить свои дела.
В эти ночи, призрачные версии существ, которых вы, возможно, убили в прошлом, возвращаются к живым, с дополнительным преимуществом.

Когда они умирают, их сжатая форма души материализуются, и переходит в Призрачный камень , который затем можно использовать различными способами, например, для повышения уровня Прорицания.

Как только ночь пройдет, призрачные существа вернутся к своему отдыху.