Бегство души (Событие)

«Потерянные души снуют по всему миру в темноте».
В некоторые вечера души некогда умерших возвращаются в мир живых, чтобы разрешить свои незаконченные намерения.
В эти ночи призрачные версии существ, которых вы, возможно, убили в прошлом, возвращаются к живым и продолжают там, где они остановились, с дополнительным преимуществом менее мясистых тел.

Когда их убивают, сжатые остатки их духов могут быть найдены в форме Призрачных Камней, которые затем могут быть использованы различными способами, например, для обучения Авгури.

Как только пройдет ночь, призрачные посетители вернутся на отдых.