Бегство души (Событие)

"Заблудшие души мечутся по миру во тьме".
Иногда ночью души тех, кто когда-то был мёртв, возвращаются в мир живых, чтобы решить свои незавершённые замыслы.
В эти ночи призрачные версии существ, которых Вы, возможно, убили в прошлом, возвращаются к живым, и продолжают там, где они остановились, с дополнительным преимуществом менее мясистых тел.

После убийства остатки их духов могут быть найдены в форме Призрачных камней, которые затем могут быть использованы различными способами, например, для обучения Гадания.

Как только ночь пройдёт, призрачные посетители вернутся к своему отдыху.
