что же делать в первую очередь?

Чувствуете себя немного растерянными и не знаете, что делать? Вот список того, что Вы можете сделать, чтобы начать в AoA. Следовать этому не требуется, и стоит помнить, что мод предназначен для игры разными способами. Но если Вы просто не знаете, что делать дальше, попробуйте один из этих:

1. Сделать убежище.
2. Копайте под землей, чтобы найти разрушенную раму портала.
3. Получите "Изношенную книгу" и Камень царства от Повреждённого путешественника.
4. Соберите "Древний камень" из Рамы портала, чтобы использовать его позже.
5. Путешествуйте по подземельям, пещерам, храмам и деревням, пока не найдёте все 4 "Резных рунических блока".
6. Создайте 5 "Вырезанных рунических блоков" - "Резную руну силы".
7. Соберите свой собственный портал с рамой 5х6 из "Древнего камня", разместив каждый из четырёх "Резных рунических блоков" где-то в раме, и "Резную руну силы" внизу по середине.
8. Выполняйте испытания из "Пустого камня царства", чтобы открыть новые "Камни царства".
9. Используйте свои новые "Камни царства" в мире на "Резной руне силы", чтобы активировать новые порталы в другие измерения!
