Что делать в первую очередь?

Чувствуешь себя немного потерянным и не знаешь, что делать? Вот контрольный список того, что вы можете сделать, чтобы начать работу в AoA. Следовать этому не обязательно, и стоит помнить, что мод предназначен для игры разными способами. Но если вы просто не знаете, что делать дальше, попробуйте один из них:

1. Сделать убежище
2. Копайте под землей, чтобы найти разрушенную раму портала
3. Используйте древние камни, собранные в этом портале, чтобы сделать свой собственный портал дома.
4. Отправляйтесь на охоту за портальными рунами, находящимися в различных сундуках с добычей в подземельях и храмах.
5. Получите несколько камней из разных мобов по всему миру и используйте их для освещения своего портала.
6. Исследуйте новый мир через свой портал и убивайте различных существ
7. Выполните необходимое требование, чтобы бросить вызов боссу этого мира
8. Убей босса и получи его добычу и трофей
9. Убей его побольше и получи достаточно, чтобы сделать золотой трофей
10. Просмотрите список достижений и выполните множество достижений
11. Собирайте баннеры, трофеи и трофеи мобов
12. Совершенствуйте свои навыки и доведите их до максимума
13. Завершите все!