Пособие по выживанию 

Чувствуете себя немного потерянным и не знаете, что делать? Вот список вещей, которые вы можете сделать, чтобы начать играть в AoA. Это не обязательно, но стоит помнить, что мод предназначен для игры различными способами. Но если вы просто не знаете, что делать дальше, попробуйте это:

1. Сделайте убежище
2. Копайте вниз, и найдите портальную рамку
3. Используйте древний камень, собраный из этой рамки, чтобы воссоздать его у себя дома
4. Поищите резные портальные руны в сундуках сокровищниц
5. Получите камни реальности с существ по всему миру
6. Изучите новый мир, активируя портал.
7. Выполните все поставленные задачи мира, и подготовьтесь к боссу
8. Убейте босса и получите его лут и трофей
9. Убивайте больше, чтобы получить золотой трофей
10. Выполните все достижения
11. Собирайте баннеры, предметы, трофеи со всех мобов
12. Повышайте уровень ваших навыков
13. Поздравляю, вы прошли мод!