Dia De Muerte (Evento)

"Hoy es un buen dia para morir."
Los mortales corren con miedo, porque los campeones han llegado.
Los dias de muerte ocurren en raras ocasiones, comenzando con la salida del sol. En estos dias, aparecen criaturas inusualmente duras, listas para desafiar a aquellos que han derrotado a sus hermanos mas débiles.

A menos que esté preparado para un desafio (o una muerte rapida), probablemente sea una buena idea esconderse en tu hogar o bajo tierra y esperar a que pase el dia.