Como Empezar

Bienvenido a Advent Of Ascenscion

Este es un mod gigantesco, que cubre muchas areas de Minecraft, asi que es facil perderse. Pero aqui tienes tips para que puedas comenzar!

Primero que todo quieres crear un refugio, ya que el Overworld ahora esta plagado de peligros y debes tener un lugar donde descansar y abastecerte.
Lo mas aconsejable es tomar una picota y cavar dentro de una montaña, haciendo un refugio improvisado para pasar la noche.

De alli en adelante tomate tu tiempo consiguiendo recursos y manteniendote vivo, sin olvidar conseguir buen equipamiento. Lo mas importante es ser precavido!

Una vez estés listo para partir vas a querer buscar en el fondo de las cuevas un Portal Antiguo que este aruinado. Parece como un monton de pilares negros, con un Viajero Corrupto rondando alrededor.
Al ayudarle el te dara algo muy importante que te permitira seguir.

Y eso es todo! Buena suerte, la necesitaras...