Inexplicablement légère, cette créature volante émet une faible odeur de bubblegum lorsqu'elle est à proximité. Elle semble transporter un grand sac d'air sur sa tête, possiblement pour lui permettre d'être transportée par les courants aériens.
Au contact, ce sac a l'air doux et fragile; mais il semble distraire les prédateurs potentiels d'attaquer, car elle cache sa vraie tête en-dessous.

Menacée, elle tire des palets extrêmement durs manufacturés par son propre corps aux potentielles menaces.
