Comme la plupart des autres créatures des Lacs Toxiques, l'alarmo semble avoir muté et fusionné avec certaines des structures environnantes, combinant sa tête autrefois naturelle à une cage métallique.

Les alarmos sont des créatures étrangement effrayantes, utilisant leurs cris ressemblants à des alarmes à incendie pour attirer l'attention des autres monstres lorsqu'ils sont menacés.
Ils n'attaqueront jamais un agresseur seul et ne se protègeront que grâce à l'aide des autres créatures à proximité.
