Les anémies apparaîssent durant les chasses au sang dans l'Overworld sous la forme de grandes masses flottantes de chair rouge, entourant un œil géant.
Comme les autres créatures de la chasse au sang, leur apparence est directement attribuée à leurs origines abyssales.

Leur passe-temps favori est de lançer des boules d'énergie explosives dans la direction de cibles aléatoires en espérant étaler leur sang partout dans les terres environnantes.
Heureusement, leur œil unique ne leur offre pas une très bonne perception de la profondeur, et il est généralement possible d'éviter leurs tirs en restant aussi mobile que possible.
