Les anémies sont des créatures quelque peu rares qui errent dans les cieux sombres des Abysses.
Il s'agît d'énormes prédateurs volants qui se servent de leur taille imposante et de leurs boules explosives pour détruire les créatures les plus coriaces.

Leur passe-temps favori est de lançer des boules d'énergie explosives dans la direction de cibles aléatoires en espérant étaler leur sang partout dans les terres environnantes.
Heureusement, leur œil unique ne leur offre pas une très bonne perception de la profondeur, et il est généralement possible d'éviter leurs tirs en restant aussi mobile que possible.
