Les plantes piranha sont une des multiples créatures mutantes gardenciennes, celle-là étant originellement une plante carnivore.
Lorsqu'elle se déplace, ses pieds déploient des racines dans le sol qu'elle détruit à chaque pas. Elle utilise ces racines pour absorber des nutriments du sol peu importe où elle se trouve.

Comme toutes les autres créatures gardenciennes mutantes, la plante piranha est extrêmement agressive. Dû à leur pouvoir de régénération grandement amplifié grâce à leur mécanisme de racines, les plantes piranha sont très résistantes aux attaques et peuvent se prouver dangereuses même aux combattants les plus expérimentés.
