Grand, musclé et intimidant. Les ours noirs sont des créatures forestières, préferant vivre dans des secteurs coniféreux dû à leurs fruits.
Malgré leur apparence, ils sont en faits omnivores et sont connus pour manger fruits, plantes et viande. Leurs long membres leur permettent d'atteindre des plantes et des arbres plus haut que d'autres créatures, combiné avec leurs crocs tranchant pour arracher la chair.

Les ours noirs chassent uniquement pour se nourrir, et il est donc possible d'être pourchassé par l'un d'entre eux dans un effort pour se nourrir. Malheureusement, ils sont rarement rassasiés.
