Les ossidos sont les chiens sauvages de la savane. Ils sont sans scrupules, squelettiques et féroces.
Dans la savane, au contraire de la plupart des créatures, les pieds de l'ossidos se sont divisés en deux structures allongées. Cela permet à la créature de minimiser ses pertes d'énergie lors des déplacements sur surfaces sablonneuses puisqu'elles retiennent la tension de surface.

En général, il est recommandé de les éviter si possible, car ils sont généralement peu amicaux vus de près.

De plus, leur structure excessivement osseuse les rends assez résistants à la plupart des attaques. Seuls ceux suffisamment entraînés au combat reconnaîtront les techniques nécessaires pour attaquer convenablement cette créature.
