Si tu devais décrire ce qui se passerait si tu combinais un furby avec un slime avant de le recouvrir de feuilles et de le retourner sur sa tête, les bébés arbustes serait un exemple parfait.
Ces créatures très petites vivent dans les jungles et les arbres très denses, utilisant leur apparence pour se fondre avec les feuilles et les buissons.

Malgré leur courte taille, ils sont incroyablement rapides, et adorent utiliser ceçi à leur avantage pour être une nuisance à quiconque ils le souhaitent.
À cause de ceçi, et du fait que la force de leurs impacts est amplifiée par leur vitesse, il est recommandé de rester en hauteur ou de les éviter complètement si vous n'êtes pas prêt à vous défendre d'une meute de ces lutins cauchemardesques.
