Un des oiseaux les plus adaptatifs de l'Overworld. Les chargeurs sont une espèce connue de grands oiseaux sans ailes qui semblent aimer foncer sur des cibles potentielles sans se préoccuper de leur sécurité.
Leurs longues jambes et leur forme flexible leur offre une grande vitesse et une bonne mobilité terrestre, et ils sont plus rapides même que certains quadrupèdes coureurs.
La bonne nouvelle est que leur grande vitesse est contrebalancée par leur fragilité. Si ils vous confrontent, ce n'est généralement pas difficile de les éliminer avec quelques coups.

Malgré tout, il faut quand même faire attention, car leur grande vitesse et leur bec tranchant peut vite surprendre les victimes qui ne se doutent de rien.
