Aux côtés des barra-cerises, les blasta-cerises sont une anomalie au sein du Candyland.
Alors que toutes les autres créatures de la dimension semblent ressembler à une nourriture de l'Overworld en goût ou en odeur, les deux variantes des monstres cerises ne font ni l'un ni l'autre.
Cela a été confirmé dans un malheureux accident au cours duquel un scientifique qui s'est un peu trop excité pendant une expédition sur le terrain a essayé de goûter une blasta-cerise pendant qu'elle avait le dos tourné.
Le résultat fut un vomit de projectiles immédiat, suivé par une mort soudaine pulvérisé par les projectiles volatiles envoyés par la créature.
