De grandes créatures solides; les éminceurs sont une espèce quadrupède qui vivent la nuit dans l'Overworld.
La plupart des gens qui ont déjà vu un éminceur le reconnaîtront grâce à ses griffes frontales extrêmement grandes. Même si elles sont très longues et tranchantes les éminceurs ne s'en servent pas comme arme, et les utilisent surtout pour rester stable dans les terrains accidentés ou glissants.

Çela dit, l'éminceur reste une créature aggressive et leurs griffes causent de terribles blessures lorsqu'ils attaquent avec leurs pattes avant.
