Cette créature délicieuse opère en utilisant son amicale mais trompeuse apparence pour attirer les prédateurs potentiels avant de les tabasser violemment en faisant preuve d'une force remarquable.
Son expression faciale joyeuse et son arome de muscade peuvent vous mettre en confiance, mais les explorateurs doivent savoir qu'il ne faut s'en approcher sous aucune circonstance.

Fait intéressant, les bonshommes en pain d'épice semblent agir individuellement; on les voit rarement ensembles, même si ils se regroupent notamment avec les autres pour s'abriter temporairement de la météo ou pour dormir.
