Les gobelins sont généralement considérés comme une nuisance pour les propriétaires de terres et les explorateurs, et sont généralement connus pour leurs tendances provocatrices et destructives.
Même si techniquement des humanoïdes, les gobelins n'ont aucun rapport avec les humains, et ont évolué séparément. Malgré ceçi, ils ont développés une sorte d'intellect primitif, et sont capables de communiquer entre eux.
Ils sont aussi capables d'interagir avec une forme basique de magie, qu'ils utilisent surtout pour tirer des projectiles d'énergie à quiconque leur semble une bonne victime.

Ils ne sont pas considérés aggressifs, mais leur agitation constante et leur tendance à tirer des projectiles aux créatures environnantes font qu'il sont traités comme tel.
Occupez-vous en avec prudence, car les gobelins adorent travailler ensemble, et des groupes peuvent facilement venir à bout de vous.
