Une des créations spirituelles des donjons d'Immortallis, les goldums sont des constructions passives qui sont en fait plus une sorte de totem qu'une créature à proprement parler.

Comme toute création d'Immortallis, ils ne laissent pas de cadavre corporel après la mort, et se dissipent simplement en énergie qui revient dans les réserves du donjon.
Contrairement à la plupart des créations d'Immortallis cependant, les goldums laissent derrière eux un tas d'or raffiné une fois détruits, et ce jusqu'à ce que les nécéssités du donjon soient satisfaites.
