Techniquement membres de la famille des farfadets, les grognats sont des petites pestes connues pour s'amuser à causer la douleur sur tout ce qu'ils veulent. Malgré leur petite taille, les grognats peuvent se déplacer extrêmement rapidement en de courtes durées, utilisant ceçi à leur avantage pour approcher leurs victimes.

Même si ils ne sont pas nécessairement aggressifs, les grognats sont considérés hostiles dû à leur comportement catégoriquement mauvais. Prenez ceçi en considération lorsque vous errez dans les collines qu'ils habitent, car leurs sprints rapides peuvent facilement vous attraper si vous baissez votre garde.
