Un étrange marchand ambulant qui erre dans l'Overworld. Curieusement, il semble entièrement refuser de parler, de serrer la main, ou de se battre. À la place, il ne s'occupe que de vendre ses biens aux passants.

Le vendeur de l'Overworld était le premier d'un grand groupe de "vendeurs" qui sont soudainement apparus partout dans toutes les dimensions connues. Peu de choses sont connues d'eux et de leurs origines, et dû à leur manque de discussion ouverte, peu d'infos en plus ont été découvertes.
Ils sembent être humain, ou tout du moins humanoïdes. Cependant les membres du groupe qui apparaissent dans d'autres dimensions essaient de se fondre dans le décor par des moyens inconnus.

Leurs courtes, brutales réponses et circonstances mystérieuses leur offrent une ambiance sinistre, mais pour l'instant la seule chose qu'on peut tirer d'eux c'est une montée de l'addiction aux jeux de chance.
