L'ennemi mortel de ceux qui craignent les créatures à plus de 6 pattes. Les milepattes boueux sont généralement trouvés uniquement dans les zones sèches où ils peuvent utiliser leur coloration naturelle pour se fondre dans le sol.
Si possible, ils aiment se baigner dans la boue, bien que cela ne semble leur apporter aucun bénéfice concret.

Les millepattes boueux sont facilement effrayés et attaquent de peur si ils sont approchés. Leur morsure applique un agent nerveux mineur qui cause la somnolence et la fatigue temporaire.
