Les naturas sont des créatures d'origine inconnue, bien qu'il soit suspecté qu'elles soient d'un autre monde. Généralement exclusifs au zones conifereuses, ils aiment se fondre dans la flore avec leur coloration.
Ils appliquent aussi un puissant effet naturel de drainage lorsqu'ils entrent en contact avec une autre créature. Être affecté par ceçi peut interférer avec le fonctionnement des blasters et d'autres armes énergétiques.

Être une nuisance générale semble être leur seule raison d'être, car ils ne semblent pas manger, boire, ou performer quelconque autre activité primaire.
Ils attaquent sans provocation, et ils est présumé qu'ils peuvent se sustenir en draînant la cible.
