Un cousin de l'escargot à la menthe, cette créature sœur à la coquille blanche et rouge se comporte de la même manière.
Les différences mineures remarquables entre l'escargot à la fraise et l'escargot à la menthe sont les différences de couleur frappantes (rouge au lieu de vert), et ils ont également effectivement une odeur de fraise plus que de menthe.
C'est une des raisons pour lesquelles les historiens pensent que les sucreries humaines ont à l'origine été développées suite à une expédition accidentelle dans le Candyland.
