Un membre polaire de la famille des ours, ces créatures diffèrent très peu de leurs cousins forestiers. Souvent repérés de plus loin à cause de leurs yeux rouges; bien que les ours noirs ait également cette coloration, elle constraste particulièrement fortement avec l'ours polaire.
Bien qu'omnivores comme tous les ours, dû aux difficultés environnementales pour trouver des plantes dans les régions neigeuses, les ours polaires sont plus inclinés vers la viande.

Comme leur cousins, ils chasseront les créatures perdues et les voyageurs, et seront rarement rassasiés.
