Le guide primordial est une créature humanoïde amicale qui reste dans les villages dustopiens, offrant de l'aide et des conseils aux voyageurs.

Il y a peu, après qu'un autre groupe religieux se soit aventuré dans les plaines dustopiennes et ait disparu à jamais, le sénat dustopien a décidé que plus d'information publique devrait être disponible pour ensurer que les voyageurs reviennent sains et saufs.
Ils ont donc préparé un programme de guides primordiaux à cet effet. Ce programme permet à n'importe quel citoyen dustopien de passer un test pour devenir guide officiel.
