Une des créations spirituelles des donjons d'Immortallis, les moissonneuses ont une coloration rouge distincte et un corps solide.
Le donjon les utilise comme gardiens des chambres, faisant d'eux des obstacles lors de l'accomplissement des tâches variées du donjon.

Ils se servent beaucoup de leurs puissantes jambes, poussant les cibles en arrière sans effort.

Comme toutes les créations d'Immortallis, elles ne lâchent pas de cadvare corporel une fois vaincues, et disparaissent simplement en ramenant leur énergie vers les réserves du donjon.
