Une des créations spirituelles des donjons d'Immortallis, les squélédons sont des constructions animalesques utilisées par le donjon comme tribut sacrificiel.
Ils semblent être utilisés pour tester la connaissance de la situation des participants, utilisant leurs capacités d'invisibilité temporaire pour confure et causer le chaos.

Comme toutes les créations d'Immortallis, ils ne laissent pas de cadavre corporel après la mort, et se volatilisent pour ramener leur énergie aux réserves du donjon.
