Un grand troll brutal qui arpentait l'Overworld dans le passé, Smash est mort naturellement il y a quelques années. Cependant, on a récemment découvert une méthode pour ramener Smash dans toute sa gloire passée, en créant artificiellement un totem qui contient son âme.
Personne ne sait vraiment comment ça fonctionne, et des recherches sont en cours pour essayer de comprendre ce phénomène miraculeux, mais pour l'instant aucune piste n'a été trouvée.

Avec sa taille imposante et ses gros muscles, Smash est une menace dangereuse à quiconque est sa cible. Il transporte une large masse dont il se sert efficaçement comme arme à force brute.
Sa grande force et son arme de choix en font un adversaire dangereux, et les attaques de Smash se finissent en situations hilarantes comme être propulsé une douzaine de mètres dans les airs avant de s'écraser au sol.
