Un escargot vert et blanc du Candyland, cette créature paisible rampe très lentement au sol sans faire grand-chose d'autre. Ils peuvent parfois être aperçus en train de ramasser des herbes mortes et des feuilles, leur seule source de nourriture - cependant ils ne mangent généralement que très peu.
Comme les autres créatures du Candyland, l'escargot à la menthe a une odeur très similaire à, vous l'aurez deviné, la menthe. Cependant, leur odeur est un piège, et si vous les léchez ça aura plus goût d'escargot que de menthe.
