Une des créations spirituelles des donjons d'Immortallis, les uriohs sont utilisés comme obstacles dans les différentes tâches nécéssaires à la complétion du donjon.
Les uriohs sont notables de par leur capacité innée à compresser leur masse au fur et à mesure qu'ils prennent des dégâts. Cela pose un véritable risque même aux aventuriers les plus accomplis car leur forme de plus en plus petite devient vite difficile à toucher.

Comme toutes les créations d'Immortallis, ils ne lâchent pas de cadavre corporel après leur défaite, et leur énergie revient simplement aux réserves du donjon.
