Cazador (Habilidad)

Mientras la habilidad de Pesca es basado en tomarse un relajo y pescar, Cazador se basa en asesinar la mayor cantidad de cosas posibles.
Quizas te diste cuenta de ciertas criaturas que tienen un icono de dos espadas cruzadas sobre sus cabezas.
Estos iconos indican que esta es una criatura de Cazador. Estas criaturas dan XP de Cazador al ser asesinadas, pero solo si tienes el nivel cazador para hacerlo.
Las criaturas Cazador tienden a dar buenas recompensas y, a mayor el nivel, mejor loot.

Recuerda: Espadas Verdes= DALE CON LA SILLA! Espadas Rojas = Pues como diria Joseph Joestar NIGERUNDAYOOOOO!