Invasion Lunar (Evento)

"El mundo se volvio mas extraño".
El vacio de Lunalus invade en el overworld.
Algunas noches, la frontera dimensional entre Lunalus y nuestro mundo se rompe. Las criaturas alienigenas de esa dimension comienzan a fluir, acechandote mientras duermes.

Es posible que estas criaturas no actuen de la misma manera que esperarias de otras criaturas del mundo, debido a su naturaleza alienigena. Por esto, vale la pena tomar precauciones adicionales si planeas lidiar con los intrusos.

Afortunadamente, la brecha nunca dura mucho, y una vez que pase la noche, las criaturas comenzaran a morir.