Que Hacer Primero

Con estos tips deberias estar listo para tu gran aventura!

1. Crea un refugio
2. Busca un Portal Antiguo arruinado en el fondo de una cueva
3. Consigue un Libro Gastado del Viajero Corrupo
4. Recolecta la Piedra Antigua que rodea al portal, la necesitaras después
5. Busca a través del mundo por las Runas Grabadas
6. Crea la ultima Runa Tallada - la Runa del Poder
7. Crea tu portal antiguo, de 5x6 con Runas Talladas a los lados y en el centro la Runa Tallada de Poder
8. Completa los desafios de los dioses con tu Llave Vacia
9. Usa tus nuevas llaves en la Runa del Poder para viajar a otros mundos!