Необъяснимо лёгкое, это летающее существо когда находится поблизости, выделяет слабый запах жвачки. По всей видимости, он носит на голове большой воздушный мешок, что, пожалуй, позволяет ему перемещаться воздушными потоками. 

Когда его ткнёте, его воздушный мешок ощущается мягким и хрупким; хотя, как представляется, он отвлекает потенциальных хищников от причинения ему вреда, поскольку он скрывает свою настоящую голову под собой. В случае угрозы, он стреляет чрезвычайно твёрдыми гранулами, которые изготавливаются его собственным телом, при потенциальных угрозах.