Как и большинство других существ в Водоёме вокс, кажется Алармо мутировал и слился с некоторыми окружающими структурами, объединив свою ранее естественную голову с металлической клеткой.

Алармы необычно пугающее существо, используя аналогично свой громкий визг, чтобы привлечь внимание существ по близости, когда он чувствует угрозу.
Сам по себе он не будет атаковать какую-либо потенциальную угрозу и вместо этого прибегает к попыткам использовать по близости враждебных существ, чтобы защититься.
