Необычно развитая сущность, Амфибиут - короткое четвероногое существо, живущее преимущественно в воде или вокруг неё. Несмотря на процветание в водной среде, он имеет вертикально хлопающие крылья по обе стороны туловища, однако не обладает способностью летать. Будучи очень территориальными, Амфибиуты атакуют любое незнакомое существо, которое приближается к их пещере, безжалостно атакуя свою цель и используя фиолетовые шипы для атаки. 

Рекомендуется избегать сближение с водой, поскольку они могут проходить через нее чрезвычайно быстро. Из-за их удивительно жирной плоти, они хорошо защищены от неподготовленных атак. Только те, кто достаточно хорошо обучен в бою, смогут понять, как правильно взять на себя это существо.