Анемии появляются во время события Кровавой охоты в мире, как большие плавающие массы красной кожи, окружающие гигантский глаз. Как и другие существа, охотящиеся за кровью, их внешний вид напрямую связан с их Бездным происхождением.

Их любимое развлечением заключается в том, чтобы запустить взрывные энергетические шары в направлении случайных целей с надеждой распространения их крови по всей близлежащей земле. К счастью, их глаза не дают им хорошего восприятия глубины, так что, как правило, можно избежать их взрывов, оставаясь неподвижными как можно меньше.