Дуговые цветки на самом деле Дуговые черви которые используют землю, чтобы прятаться от хищников. Ловко, дугообразный червь развил рост на своей голове, который очень похож на близлежащую флору. Затем он закапывает себя под землю и полагается на вибрации, чтобы найти добычу.
Когда он чувствует, что является целью, он немедленно останавливает движение и ждёт, пока не почувствует, что снова может двигаться безопасно.

Когда он не стоит на месте, он подкрадывается к добыче и пытается съесть их ногами. К сожалению, он не способен определить, достаточно ли мал объект, чтобы будучи быть съеденным перед попыткой сделать это.

Если его ударить в ответ, Дуговой червь немедленно выйдет на поверхность и начнет атаку.