Арчвины это ещё одно мутировавшее существо из Гарденсии, которое изначально было Плотоядным ловушковым растением. При ходьбе его ноги опускают корни в землю и ломает их с каждым шагом. Он использует эти корни для получения питательных веществ с земли, где бы он ни находился.

Как и все другие мутировавшие существа из Гарденсии, Арчвин чрезвычайно агрессивна. Благодаря своим значительно возросшим регенеративным способностям в результате их механизма корневой подпитки, Арчивины очень устойчивы к атаке и будут очень опасны даже для опытных бойцов.