Это милое маленькое создание - пугающееся гусеничное животное, которое предпочитает проводить время под землёй. Хотя он имеет функционирующие глаза, он дополнительно использует вибрации для обнаружения близлежащих объектов и угроз.
Когда ему не угрожает опасность, он закапывается достаточно глубоко под землю, чтобы покрыть тело, оставаясь достаточно близко к поверхности, чтобы дышать по мере необходимости. Из-за этой мелкой глубины его головной отросток остаётся над поверхностью, выглядя как местный цветок.

Как только он будет замечен, он всплывёт на поверхность и ударит в цель и укусит. Его мягкое тело не предлагает много агрессивной силы, но оно компенсирует это своим упорством.