Уместно названная Химера - существо с неудачной историей. В какой-то момент своей эволюционной линии предки химеры родились с близнецом-паразитом на хвосте.
Неожиданно этот близнец-паразит оказался очень полезен для Химеры, т.к его дополнительный набор глаз и ушей, сохраняя при этом соединённый ствол мозга позволило существу процветать.
С течением времени эта эволюционная ошибка стала более распространённой, в конечном счёте приведя к тому, что она стала стандартной конструкцией - благодаря магии отборочного давления.

Как некий ожидаемый недостаток, дополнительные глаза и уши для работы требуют больше энергии, и поэтому Химеры постоянно голодают и охотятся за новой едой.
Это, в сочетании с тем фактом, что они хищники, означает, что Авантюристы должны избегать их, чтобы не быть своей следующей трапезой, при этом, максимально сохраняя дистанцию.

Взять одного из этих существ становится труднее, из-за их повышенной осведомлённости. Только опытные охотники смогут уничтожить Химеру.