Пустынно-эволюционировавший вариант птиц Чарджера. Как и все Чарджеры, благодаря своей высокой адаптируемости, они умело передвигаются в своей среде с большими ногами. в отличие от большинства других адаптируемых Чарджеров, Пустынный чарджер не адаптировала свои перья и кожу к окружающей среде. Вместо этого они, как правило, выглядят по-разному в силу того, что песок, грязь и пыль смешиваются с их волосами и покрывают их кожу.

Как и все Чарджеры, они будут агрессивно атаковать, направляя свои тела в цель на большой скорости и используя свой клюв в качестве оружия.