Источник многих мифов и легенд, Фишикс настоящий монстр болот. Его происхождение неизвестно, но, как представляется, он живет исключительно в болотах и аналогичных местах.
Они, кажется, получают большую радость, пугая близлежащих существ и путешественников, и часто могут быть найдены прячущимися под уровнем воды, прежде чем всплыть и напугать существо, используя морские водоросли и грязь для своего эстетического преимущества.

Его очень мускульное тело может сделать его реальной угрозой даже в том случае, если Вы окажетесь перед ним. Его грубая взмаханая сила даёт ему достаточно силы, чтобы нанести серьезный урон, несмотря на отсутствие когтей или других острых отростков.

Из-за высокой плотности мышц и жёсткой кожи, Фишикс очень устойчив к внешнему вреду и будет бросать вызов неподготовленным бойцам.