На удивление лёгкое существо, Голби на самом деле это вид из измерения Рай. Первоначально они пришли в Мир во время последнего столкновения Великого измерения, в котором несколько видов из нескольких измерений просочились через их границы.
Их большие крылатые придатки излучают крошечные споры, которые легко выбивать. Когда они вступают в контакт, эти споры вызывают временную мышечную слабость и усталость у большинства живых видов.

Как и большинство существ Рая, Голбии агрессивны и будут пытаться атаковать, даже если это неспровоцированно.