Гоблины, как правило, считаются вредителями большинством землевладельцев и исследователей и, как правило, хорошо известны своими разрушительными, провокационными тенденциЯми.
Хотя технически они гуманоиды, Гоблины совершенно не связаны с человеческим видом и эволюционировали по отдельности. Несмотря на это, они развили своего рода примитивный интеллект и способны общаться друг с другом.
Они также способны взаимодействовать с основной формой магии, которую они в первую очередь используют, чтобы стрелять высокоэнергетическими снарядами в кого бы они ни посчитали нужным.

Они не считаются агрессивными, однако их постоянные приставания и склонность стрелять снарядами по близлежащим существам привели к тому, что с ними обращаются как с агрессивными.
Относитесь к ним с осторожностью, т.к Гоблины любят работать вместе, и могут легко сокрушить, если соберутся в группы.