Технически, будучи членом семьи Чертей, Грунты короткие маленькие паразиты, которые известны тем, что получают большую радость, причиняя общую боль во всём, что они считают нужным. Несмотря на свой небольшой размер, Грунты могут двигаться чрезвычайно быстро в коротких очередях, которые они используют в своих преимуществах как способ быстрого приближения к потенциальным жертвам.

Хотя они и не обязательно агрессивны, Грунты считаются враждебными из-за их неистового поведения. Принимая это во внимание, путешествуя по холмам, в которых они обычно находятся, т.к их быстрые рывки могут легко застать их цели врасплох.