Результат неудачного эксперимента Плутона, в попытке создать собственного Чарджера. Короли чарджеры очень похожи на обычные, за исключением того, что они значительно больше, носят корону, и были благословлены Плутоном.
Избегайте их любой ценой, поскольку их повышенная выносливость, сила и скорость достаточны, чтобы бросить вызов любому неподготовленному Авантюристу.

Их естественные инстинкты Чарджера присутствуют, и они атакуют точно так же, как обычные Чарджеры, однако их дополнительная сила достаточна, чтобы временно ослабить всё, что ему удается нанести успешный удар.