Эти грибы, похожие на стебель, бродят по большинству хвойных сред, наслаждаясь прохладным влажным климатом.
Живые грибы проводят большую часть своего времени в форме спячки. Они делают это, чтобы сохранить энергию и извлечь питание из земли под ними. Находясь в спячке, они слегка опускают ноги в землю и сжимают свое тело в синий наконечник головы.

Их тело чрезвычайно токсично, с очень тонким слоем спор, покрытым слоем тела. Эти споры токсичны и могут привести к тому, что жертва сильно заболеет, если они соприкоснется с кожей.
Их конечности также не имеют значения для их выживания и быстро регенерируются. Из-за этого снаряды могут быть не очень эффективны против них.

Когда они просыпаются, они обычно довольно раздражены тем, что их выводят из спячки, и, скорее всего, будут преследовать что-то поблизости в гневе.

Их высокотоксичные споры и мощные регенеративные свойства объединяются, чтобы стать очень опасным врагом, и только хорошо обученные бойцы будут иметь шанс сразиться с одним из этих грибов.