Смертельный враг любого с боязнью более 6 ног на одном существе. Мукопеды, как правило, встречаются только в засушливых районах, где они могут использовать свою естественную окраску для смешивания с землей.
Там, где это возможно, им нравится купаться в грязи, хотя это, кажется, не даёт никакой функциональной выгоды для существа.

Мукопеды легко пугаются и будут атаковать из страха, если приблизятся. Их укус наносит незначительный нервно-паралитическое вещество, который может вызвать сонливость и легкую слабость в течение короткого времени.