Полярным член семьи Урса, эти существа на удивление мало отличаются от своих собратьев по лесу. Часто они обнаруживаются издалека из-за их глаз; в то время как они содержат тот же профиль сетчатки, что и Чёрные урсы, их яркий белая шерсть подчеркивает их ярко-красный цвет.
Несмотря на то, что они всеядны, как и все Урсы, из-за экологических проблем, связанных с обеспечением флоры в заснеженных районах, рацион Полярного урса содержит гораздо больше мяса, чем растений.

Как и их родственники, они охотятся за бездомными существами и людьми ради еды, поскольку они редко бывают сытыми.