Первобытный гид - дружелюбное гуманоидное существо, которое остаётся в Деревни в Антиутопии, предлагая помощь и советы путешественникам.
Не так давно, когда ещё одна религиозная группа отправилась в пустыню Антиутопии и навсегда исчезла, Совет антиутопии решил, что для обеспечения безопасного возвращения путешественников необходима более доступная для общественности информация.

Для этого они создали Первобытную путеводную программу. Программа позволила любому жителю города пройти курс и стать зарегистрированным гидом.