Молотоголовые очень большие, громоздкие четырёхголовые с очень заметной головкой цефалофола. Несмотря на сходство в форме головы с акулой-молотом, она совершенно не связана. Их голова эволюционировала как хищное преимущество, позволяя существу поддерживать более широкий угол обзора.

Поскольку они являются естественными хищниками, очень часто обнаруживается, что они нападают на добычу на больших скоростях. Затем они ударяют головой о цель с большой силой, нанося большой урон.

Из-за их очень толстой шкуре, только опытные охотники смогут понять, как проколоть существо и нанести достаточный урон, чтобы уложить его.