Большой, жестокий тролль, который когда-то бродил по Миру, Смэш умер от естественных причин много лет назад. Однако недавно был обнаружен способ вернуть Смэша во всей его былой славе, искусственно создав тотем, воплощающий его дух.
Никто на самом деле не уверен, как это работает, и исследования продолжаются, чтобы попытаться выяснить причины этого чудесного события, но до сих пор не найдено никаких зацепок.

Из-за своего большого размера и сильных мышц, Смэш представляет очень опасную угрозу для любого существа, на которое он нацелился. Он носит с собой большую дубину, которую он использует в качестве тупого оружия с большой эффективностью.

Его высокая сила и оружие выбора делают его грозным противником, и удары от Смэша часто приводят к уморительным ситуациям, таким как быть брошенным на десятки метров до Вашей смерти.