Ils sont partout!
L-Les visages, pourquoi tant d'yeux?

Quatre runes gravées:
Une de réalité.
Une de voyage.
Une d'espace.
Une de direction.

Construis un cadre avec la pierre assombrie, six blocs de haut.
Inclus les runes gravées.
Au centre dans la base du cadre, insère une rune gravée de pouvoir. C'est le principal. C'est ça qui prend les clés.
13 de la pierre assombrie, 5 runes gravées.

Ce que j'ai ouvert ne peut pas être fermé.
J'ai éparpillé les quatres premières runes dans des donjons et des temples dispersés, pour empêcher quiconque de libérer les horreurs à l'intérieur.

Je réduirai celle-çi en miettes, pour qu'elle ne soit plus jamais utilisée.
La cinquième rune clé doit être fabriquée d'une combinaison de runes déchargées et d'un oeil de l'ender, imbués dans une pierre assombrie centrale. Quelque chose comme-ça:
R E R
R P R
R R R

Que Krasaun te bénisse, car ton âme ne sera jamais plus la même.
