注魔（技能）

如果你要更强大的装备，将神奇的能力注入你的剑或护甲绝对是一个不错的选择。
注魔的意义就在于此。合成一个聚合台，收集一些注魔增强器，放下它，然后打开它的菜单。里面你可以进行两种工作：注魔和聚合。

聚合：
    聚合是是将物品的基本要素聚集融合在预先制作好的框架物品的技艺。这样做会产生一个全新的物品，一般都会有有用的效果或能力。
    进行聚合时，在左侧的槽位放入框架物品（在框架工作台中合成而来），然后相关的聚合物品放在中间的网格中，然后聚合出的物品就会出现在右面。
  
注魔：
    注魔是一个将一个已有物品附上额外魔法力量的技艺。这个力量的效果十分强大，其中一些效果会比其它的更强。
    对一个物品注魔，首先将你选中的物品放在左手边的槽位，然后把相关的增强器以及能量石放在中间的网格中。注魔的物品可以在右边拾取。


提高注魔等级有以下几种方式：

光：
    当你在各维度漫游时，你会偶然发现一些明亮的闪烁生物在漫无目的地徘徊。这些生物就叫光。对着它们使用石碗，就能够收集它们浓缩的精华，并给予你一些注魔石和经验。不同种类的光在不同的世界中漫游，并给予不同的注魔石和注魔经验。
    如果你有足够高的注魔等级，你还可以合成一个钻石碗，用于更有效地收集光。

注魔石：
    收集了一定数量的注魔石后，你就可以将它们带回并输入到注魔台中。消耗的注魔石还可以给予你一些注魔经验，并且在罕见的情况下返还你一块能量石。能量石就可以接着用于将魔咒注入不同的物品。

更高的注魔等级允许你在注魔台上更多种类的魔咒供选择，并允许你收集更多更有价值的光。
