Они повсюду!
T-Лица, почему так много глаз?

4 вырезаных рун:
Одна реальностей.
Одна путешествия.
Одна пространства.
Одна направлении.

Постройте каркас из почерневших камней, 6 блоков в высоту.
Включая вырезанные руны.
В центр основания каркаса, вставьте вырезанную руну силы. В этом основная суть. Это ключи.
13 почерневших камней, 5 вырезанных рун.

То, что я открыл, не может быть закрыто.
Я повсюду разбросал первые 4 руны в Подземельях и Храмах, чтобы помешать кому-либо снова выпустить ужасы внутри.

Я разобью его на кусочки, чтобы его больше никогда не использовали.
Пятая руна должна быть создана вручную из комбинации бездейственных рун и глаза эндера, проникнутого в центральный почерневший камень. Что-то вроде этого:
U E U
U S U
U U U

Да благословит тебя Красон, ибо твоя душа никогда не будет прежней.