Они повсюду!
Л-Лица, почему так много глаз?

Четыре резные руны:
Одна Реальности.
Одна Путешествия.
Одна Пространства.
Одна Направления.

Постройте каркас из почерневшего камня, шесть блоков в высоту.
Добавить резные руны.
В центр основания рамки вставить резную руну силы. Это фокус. Он принимает ключи.
13 почерневших камней, 5 резных рун.

То, что я открыл, не может быть закрыто.
Я разбросал первые четыре руны в подземельях и храмах по всему миру, чтобы помешать кому-либо снова выпустить ужасы внутри.

Я разобью его на части, чтобы его больше никогда не использовали.
Пятая руна должна быть создана вручную из комбинации незаряженных рун и ока Края, влитого в центральный почерневший камень. Something like this:
U E U
U S U
U U U

Да благословит тебя Красон, ибо твоя душа никогда не будет прежней.
