Caceria de Sangre (Evento)

"La Caceria de Sangre ha comenzado!"
Aventureros, cuidado, la caza de sangre esta sobre nosotros.
La caza de sangre es un evento nocturno que puede ocurrir algunas noches en el mundo. Cuando comience, recibiras el mensaje anterior: ¡esta es la senal para ponerse a cubierto!

Durante la Caceria de Sangre, las criaturas hostiles que se originan en el Abismo salen de su dimensión y entran en la nuestra, buscando esparcir la sangre de los aventureros.
Pero no te preocupes, no quieren beber tu sangre; solo buscan esparcirla sobre la hierba sobre la que caminas y celebrar tu desaparicion.

Estas criaturas abisales prefieren permanecer en la oscuridad, por lo que una vez que salga el sol dejaran de llegar al mundo, terminando la caceria hasta que vuelvan a abrirse paso.