Pesca (Habilidad)

¿Cansado de ir matando criaturas horrendas, mounstros y dioses? Entonces la habilidad de Pesca es para ti. Esta habilidad te da acceso a recompensas que normalmente no podras conseguir.
Cuando pesques te daras cuenta que ciertos peces son mas nutritivos que los peces comunes. También puedes tener la suerte de encontrar un tesoro! Cuando encuentres uno de estos conseguiras XP de Pesca.

Mientras mas alto sea tu nivel de Pesca, mejor sera lo que pesques!
De hecho los peces mas nutritivos se encuentran en lo mas profundo...