Runacion (Habilidad)

La Runacion es la habilidad que gira entorno a imbuir poder en Runium. El resultado de este proceso son las Runas, importantes municiones magicas para los Bastones.
Para comenzar deberas encontrar Runium. Deberias poder encontrar en las cuevas, es negro como el carbon. Ponlo en un horno y consigue los Trozos de Runium.

Toma estos trozos y transformalos en Runas en Blanco. Toma estas runas y llevalas a los altares de runas que se encuentran en los distintos mundos. Al usarlas en estos altares las runas adquiriran magia.
En el Overworld puedes imbuir estas runas en blanco con poder de aire, en los altares de aire. Estos altares suelen estar a gran altura, las montañas son el mejor lugar para buscarlas.

Mientras mayor sea tu nivel, podras crear mas y mas runas de nivel cada vez mas poderoso. Algunas de estas runas requeriran Runium Cargado, este lo puedes encontrar en Las Profundindades.
Si tu nivel es lo suficientemente alto comenzaras a duplicar las runas!